  "권오중은 그리워했던 아이들과의 만남에 감격하여 눈시울을 붉히고 있습니다. 소유진을 따라 나온 아이들은 권오중을 발견하고 그의 품에 안겨있으나, 부모의 이혼사실을 알고 있는 정윤석은 복잡미묘한 표정으로 권오중을 바라보고 있습니다. 소유진 또한 여러 감정이 교차되는 슬픈 표정으로 이들을 쳐다보고 있습니다.",
  "이혼 후 아이들이 보고 싶어 학교 앞까지 찾아가도 나설 수 없는 처지에 멀리서 지켜보는 등 애타게 아이들을 그리워하던 권오중은 소유진의 서슬에 지금껏 말조차 꺼낼 수 없었지만, 차랑 절도사건 합의를 계기로 아이들을 볼 수 있는 기회를 가질 수 있게 되었습니다.",
  "극 중 권오중은 아내의 친구와 바람난 불륜남으로 많은 질타를 받고 있지만, 아이들에 대한 부성애만큼은 누구보다 강해 한편으로는 시청자들의 안쓰러움을 불러일으키기도 합니다.",
  "오늘 방송에서는 지난번 약속되었던 권오중과 아이들의 놀이공원 행이 예정대로 진행될 수 있을지 돌발사고는 일어나지 않을지 궁금증을 불러일으키고 있습니다.",
  "오늘 밤 11시10분에 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에는 한고은, 김성경, 정용화, 황광희가 출연하여 시청자의 고민상담을 들어줍니다.",
  "이날 오프닝에서 게스트로 출연한 한고은은 이영자와 목욕탕에서 만난 일화를 공개합니다. 한고은은 평소 이영자와 같은 사우나를 다니는데, 탕안에서 모두 벗고 만났을 때 이영자에게 안부 차 를 재미 있게 보고 있다고 말했더니 003시간 뒤에 초고속 섭외전화가 왔다고 밝힌다. 또한 결혼한 뒤 불면증이 없어질 정도로 행복하다고 밝히기도.",
  "이날 방송에는 밀양에 거주하는 결혼 4년차 주부가 고민 주인공으로 출연했습니다. 고민 주인공은 '결혼 전, 남편은 제게 행복하게 만들어 주겠다고 했죠. 근데 저요! 세상에서 가장 불행한 결혼생활을 하고 있어요. 일에 빠진 남편 때문에 매일 독수공방 신세거든요! 이제 혼자 생활하기도 지칩닙니다! 제발 좀 말려주세요!' 라며 고민을 털어놨습니다.",
  "한고은이 밝히는 목욕탕 섭외사건의 전말과 모두를 분노하게 만든 일에 빠진 남편 때문에 고민인 아내의 사연은 오늘 밤 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에서 공개됩니다.",
  "세계적인 문화 셰익스피어 타계 400주년과 우리 연극계의 대들부 이해랑 선생 탄생 100주년을 맞아 신시컴퍼니와 국립극장이 연극 을 공동제작합니다. 오는 7월12일부터 08월 07일까지 국립극장 해오름극장에서 공연될 연극 은 이해랑연극상을 수상한 한국연극의 거장들이 뭉쳐 그 의미를 더해주고 있습니다.",
  "고 이해랑 선생 탄생 100주년 기념 공연에 함께할 이들은 연출 손진책, 무대 디자이너 박동우, 프로듀서 박명성을 비롯, 배우 권성덕, 전무송, 박정자, 손숙, 정동환, 김성녀, 유인촌, 윤석화, 손봉숙입니다. 한국 연극의 반세기를 이끌었다 라고 해도 과언이 아닐 대 배우들은 스스로 입을 모아 '이렇게 한자리에 모인 적은 처음입니다.' 라며 감격해 했습니다.",
  "연극 의 출연 배우는 권성덕, 전무송, 박정자, 손숙, 정동환, 김성녀, 유인촌, 윤석화, 손봉숙 등 모두 9명. 한 명 한 명이 한국 연극의 역사라 불리는 대가들은 뜻 깊은 무대를 위해 자신을 희생합니다. 주, 조연과 앙상블이 대거 필요한 공연이지만 거의 모든 배우들이 1인 다역은 물론, 성별에 관계없이 배역을 소화하며 연기력과 발성으로 진정한 배우의 예술, ‘연극’을 보여줄 예정입니다. 특히 모든 배우들이 27회 공연 동안 단일 캐스팅으로 무대를 책임지며 연극을 대하는 장인정신과 비장함을 느끼게 합니다.",
  "안재욱과 소유진의 알콩달콩 로맨스가 시청자들을 설레게 만들었습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'에서 안재욱이 소유진에게 자신의 마음을 고백한 가운데, 이날 순간 최고시청률이 36.9%를 기록했습니다. 이상태는 안미정에게 키스를 한 후 '좋아합니다. 안대리'라며 고백했습니다. 집으로 돌아온 안미정은 들뜬 마음에 어쩔 줄 몰라 했고, 이상태는 안미정의 의사는 묻지 않은 채 키스한 것을 떠올리며 안절부절못했습니다. 그때안미정으로부터 '저도 팀장님이 좋아요'라는 메시지가 왔고 이상태는 안도하며 흐뭇하게 웃었습니다.",
  "다음날 이상태는 안미정의 모닝커피를 챙겨줬고, 둘은 팀원들 몰래 메시지로 전날 안부를 묻는 등 알콩달콩 사내연애를 시작했습니다.",
  "오랫동안 잊고 지냈던 달달한 연애에 당황한 안미정의 계속되는 감정조절 실패는 보는 이들의 웃음을 자아내게 했습니다. 이상태가 좋아한다는 말에 '감사합니다'라 하는가 하면 전날 밤 안부를 묻는 이상태에게 '손하트'를 날리는 등 속마음을 그대로 드러냈습니다.",
  "극 말미 장민호는 안미정의 뒤를 캐기 시작했고, 이상태는 가족모임 중 박옥순이 주는 고기를 받아먹으며 무심결에 '고맙습니다. 안대리'라고 말해 가족들을 놀라게 했습니다.",
  "안재욱과 소유진의 알콩달콩 로맨스에 주말 안방극장을 핑크빛으로 물들이며 보는 이들의 마음을 설레게 했지만, 두 번째라 더욱 어렵고 신중할 수 밖에 없는 이들의 사랑이 많은 우여곡절을 겪을 것으로 보여 안타까움과 함께 궁금증도 증폭되고 있습니다.",
  "성훈이 동생 앓이에 빠졌습니다.",
  "이날 상민은 첫 월급을 탄 동생 태민이 몰래 준비한 선물과 손편지를 받고 감격에 젖으며 동생 바보의 면모를 보였습니다. 그러나 이내 본연의 나르시스트로 돌아와 자신의 등신대를 '댄디 보이'라 칭하며 등신대에게 동생을 자랑해 웃음을 자아냈습니다.",
  "뿐만 아니라 동생과의 식사 자리에서 그의 브로맨스 케미는 더욱 빛을 발했습니다. 아침상을 차리고 있는 태민을 야릇하게 쳐다보고 입술을 쭉 내미는가 하면 이를 피하는 태민이 귀엽고 사랑스러워 어쩔 줄 모르겠다는 듯 '콩알만 하던 게 언제 이렇게 자랐냐'며 장난스럽게 헤드락을 거는 그의 모습은 여성 시청자들을 흐뭇하게 만들기에 충분했습니다.",
  "천정명이 조재현의 호랑이 굴에 스스로 뛰어듭니다.",
  "오는 27일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 '마스터-국수의 신'의 천정명이 조재현의 탄탄한 성을 부수기 위해 칼을 쥐어들 것을 예고한 것.",
  "지난 주 공개된 예고 영상에선 극 중 무명의 아버지가 김길도에 의해 살해됐다는 사실이 밝혀져 둘의 끈질긴 악연이 어디에서 시작됐는지 짐작케 했습니다. 이에 오랜 시간 동안 아버지의 죽음에 대한 복수심을 불태우고 있던 무명이 어떤 전개를 이어나갈지 궁금증이 더해지고 있습니다.",
  "특히 조재현이 운영하는 대한민국 최고의 궁중전통 국숫집 궁락원은 두 남자의 갈등이 본격적으로 시작되는 곳이자 극의 가장 중요한 중심 배경이 될 예정입니다. 가진 것 하나 없이 미천했지만 성공을 위한 욕망 하나로 꼭대기까지 올라간 조재현과 그런 그를 끔찍이 증오하는 천정명이 이곳에서 팽팽하고도 살벌한 긴장감을 펼치게 됩니다.",
  "드라마 '마스터-국수의 신'의 한 관계좌는 '극 중 궁락원은 두 남자의 인생에 있어 지대한 영향력을 미칠 거대한 성과 같은 장소다. 김길도가 이 성을 갖게 된 배경과 지키고자 하는 노력, 그리고 이를 함락시키기 위해 뛰어든 무명의 처절한 고군분투를 지켜봐달라'고 전했습니다.",
  "박신양 손끝에서 박원상, 황석정이 새로운 인물로 다시 태어납니다.",
  "공개된 사진 속 화려하게 차려입은 배대수와 황애라는 압도적인 비주얼로 시선을 강탈하고 있습니다. 고급 수트는 기본, 가발과 선글라스까지 장착하고 완벽하게 변장을 마친 두 사람은 조들호의 한 마디, 한 마디에 집중을 기울이고 있어 특별한 계획을 꾸미고 있음을 짐작할 수 있습니다. 무엇보다 이는 한 수 앞을 내다보는 조들호의 전략과 세세한 코치로 완성된 작품이란 것.",
  "또한 지난 방송에서 세 사람은 강제 철거 위기에 놓인 감자탕집을 지키기 위해 용역들과 싸우는 등 사방팔방에서 노력을 아끼지 않았기에 이번엔 어떤 기막힌 작전을 펼칠지 기대가 모아지고 있습니다.",
  "파격의 뮤지컬 ‘베어 더 뮤지컬’ 캐스팅 완료.",
  "중독성 있는 뮤지컬 넘버와 파격적인 소재로 국내 초연당시부터 큰 화제를 모았던 이 오는 006.29 두산아트센터 연 강홀에서 다시 한 번 공연됩니다.",
  "평범한 남학생 피터 역에는  들의 작품을 통해 밝은 에너지를 뿜어내는 배우 정원영과 ,  등을 통해 많은 팬층을 확보해가고 있는 차세대 뮤지컬 스타 손승원, 그리고 오디션을 통해 발굴한 신예 박강현이 캐스팅되었습니다.",
  "기숙학교의 잘 나가는 킹카 제이슨에는 뮤지컬 배우 김승대와 성두섭, 서경수가 출연합니다.",
  "예쁜 외모로 인기와 질투를 받는 여학생 아이비에는 최서연, 민경아가 캐스팅되었고, 모범생이지만 성적도 사랑도 킹카 제이슨에게 밀리는 남학생 맷 역에는 주민진이 캐스팅되었습니다. 이외에도 지우림, 신동근, 백주희, 유나영 등의 캐스팅이 확정되었습니다.",
  "박신양이 갑의 횡포에 맞서 싸웠습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 조들호가 '슈퍼갑질' 마이클 정에게 시원한 한 방을 날렸습니다. 이날 감자탕집의 건물주 마이클 정은 영업을 할 수 없게 가게 외부를 막아버렸습니다. 이에 조들호는 건물주가 내려다 보고 있는 옥상으로 올라가 그의 멱살을 잡고 옥상 아래로 밀어내며 '너 죽고 싶지? 너 좀 죽어야겠다'라며 옥상 아래로 그를 떨어뜨렸습니다. 정신을 차려보니 떨어뜨린 것은 조들호의 상상이었던 것.",
  "조들호는 마이클 정의 멱살을 잡고 '근데 말이야 내가 아침밥을 안 먹어서 손을 놔야겠다'라며 아찔한 순간을 연출했습니다. 이어 마이클 정을 끌어올리며 '내 얼굴 똑바로 봐. 내 손이라고 마음대로 놓게 되면 넌 벌써 죽었어. 니 건물이라고 건물 주라고 세입자 함부로 내쫓으면 피눈물 나는 거야'라고 경고했습니다. 조들호의 경고를 무시하는 마이클 정에게 시원한 한 방을 날린 셈.",
  "또한 조들호는 마이클 정의 손목을 붙잡고는 난간으로 올라가 '사장님 저 좀 살려주세요'라며 마이클 정이 자신을 위협하고 있는 과장된 모션을 취해 보였습니다. 이 장면을 황애라가 촬영하며 증거를 입수했고, 조들호-황애라의 합작품에 마이클 정은 혼이 나간 듯 도망쳤습니다.",
  "이날 조들호는 옥상에서 촬영한 영상을 마이클 정에게 보냈습니다. 영상을 본 마이클 정은 조들호에게 전화를 걸어 다짜고짜 소리를 질렀다. 이에 조들호는 '이런 갑돌이 같은 자식'이라며 아버지에게 동영상을 보내겠다고 협박했습니다. 또한 '내가 경고했잖아 감자탕집 건드리지 말라고 합니다. 이 동영상을 하루에 두 번씩 봐. 아침, 저녁으로 아니 점심에도 봐 식전 30분 메롱'이라며 전화를 끊어버렸습니다.",
  "학진이 여자 프로 배구 선수 이다영과 묘한 핑크빛 기류를 형성합니다.",
  "이날 녹화 중 학진은 '현대건설 배구단의 이다영 선수가 출연한다는 얘기를 듣고 설렜다. 프로 배구 올스타 전에서 이다영 선수가 댄스 세레모니 하는 모습을 보고 반했다'며 수줍게 말을 꺼냈습니다. 이후 녹화 내내 두 사람에게서 묘한 핑크빛 긴장감이 돌았다는 후문.",
  "뿐만 아니라 IBK 기업 은행 배구단의 채선아 선수가 '고등학교 시절, 학진이 배구를 잘하는 건 물론이고, 얼굴이 잘생겨서 여자 선수들 사이에서는 아주 유명한 선수였다'라며 고등학교 시절 학진과의 인연을 털어놨습니다. 이에 학진은 '사실, 그때 또래 여자 선수들에게 선물과 연락처도 자주 받았고, 여자 선수들의 시선을 의식해 과장된 몸짓으로 몸을 풀기도 했다'며 당시 여자 선수들을 의식했던 허세 섞인 몸 풀기 동작을 재연하기도 했습니다.",
  "박신양이 고공 와이어 액션을 펼칩니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 조들호이 옥상 난투극에 이어 오늘 방송에서는 와이어 액션을 선보일 예정입니다. 특히 5회에서 그는 치열하면서 번뜩이는 아이디어가 돋보였던 마이클 정와의 난투극을 선보인 바 있습니다.",
  "오늘 공개된 비하인드 속 박신양은 몸에 직접 와이어를 장착했을 뿐만 아니라 허리와 손목에 밧줄이 감겨져 있어 시선을 사로잡습니다. 어디로 튈지 모르는 예측불허의 인물답게 이번에도 그가 겪는 사건들이 스펙터클하고 파란만장할 것임을 짐작케 하고 있습니다.",
  "이처럼 몸이 결박당하고 와이어까지 달고 진행되는 고강도의 촬영인 만큼 박신양은 스태프들, 상대 배우들과 동선을 꼼꼼하게 체크하며 철저하게 준비를 마쳤다고 합니다. 또한 연기와 액션 모두 디테일 하나하나에 신경을 쓰며 6회의 킬링포인트가 될 장면을 위해 열정을 아끼지 않았다는 후문.",
  "특히, 이번 촬영은 늦은 밤에 진행된 만큼 더욱 스릴 있고 긴장감 넘치는 씬이 될 것으로 기대가 더해지고 있습니다.",
  "신입변호사 강소라가 부대표 박솔미를 찾아갑니다.",
  "지난주 방송에서 직장 부하와 상사로 처음 만난 이은조와 장해경이 오늘 방송을 기점으로 더욱 복잡해지고 흥미로운 관계에 엮이기 시작할 예정입니다.",
  "공개된 스틸 컷에는 부대표실을 찾아간 이은조와 그녀의 앞에서 차가움을 잃지 않고 있는 장해경의 모습이 담겨 있습니다. 고개를 숙인 채 의중을 알 수 없는 표정의 이은조와 포커페이스를 장착한 장해경에게서는 긴장감까지 느껴지고 있습니다.",
  "특히 장해경은 조들호와 공동변호를 했던 이은조를 요주의 인물로 눈여겨 지켜봤던 터. 어제 방송에서도 명도소송 담당을 이은조에서 다른 변호사로 바꿔달라는 마이클 정의 요구를 단칼에 거절하는 카리스마를 발산했지만 '편 들어줘서 고맙다'는 이은조의 감사 역시 받아주지 않아 좁혀지지 않는 거리를 드러냈습니다.",
  "뿐만 아니라 오늘 밤, 부대표실 안에서는 이은조의 인생을 바꾸는 사건도 벌어질 것이라고 해 본방송을 향한 궁금증을 자극하고 있습니다.",
  "‘태양의 후예’, 끝날 때까진 결코 끝난 게 아닙니다.",
  "오늘 밤, 15회 방송을 앞둔 KBS 2TV 수목드라마 ‘태양의 후예’가 눈물이 가득 고인 강모연의 스틸 컷을 공개했습니다. 병실에서 함께 영화를 보다 잠든 달콤한 엔딩으로 마무리했던 14회. 그런데 모연에게 어떤 일이 생긴 걸까. ‘태후’가 마지막까지 롤러코스터 같은 전개를 예고했습니다.",
  "우르크에서 갖은 고비를 넘기고 서울로 돌아온 유시진과 강모연. 이들은 그러나 다시 생사를 오가는 위기를 겪으며 제대로 된 데이트조차 즐기지 못했던 상황이었습니다. 그러나 이번에는 모연이 시진의 생명을 구하며 또 한 번의 위기를 극복했습니다.",
  "그러나 모연의 눈물 스틸 컷은 그녀 앞에 또 한 번의 녹록치 않은 시련이 닥칠 것을 암시하며 긴장감을 높이고 있습니다. '나한테 미안하면, 다시는 피투성이 돼서 나타나지 말라고 합니다. 부탁이에요'라는 모연의 말에 '수신 양호'로 답했던 시진. 또다시 ‘백화점’ 갈 일이 생긴 걸까.",
  "매회 달달함과 짠함을 오가며 속도감 있는 전개로 시청자들의 시선을 사로잡았던 ‘태양의 후예’. 제작진은 '오늘 방송되는 15회에서는 종영까지 단 한 회를 남겨두고, 매회 그랬듯 눈을 뗄 수 없는 스토리가 펼쳐질 예정입니다. 끝날 때까진 끝난 게 아니라는 말을 실감할 수 있는 에피소드가 될 것'이라며 '긴장감 넘치는 전개를 마지막까지 함께 지켜봐 달라'고 전했습니다.",
  "KBS 2TV 주말연속극 에서 귀여운 갑질남 김상민 역으로 시청자의 사랑을 독차지하고 있습니다.",
  "여기에 시청자들이 더욱 응원하는 ’연상커플’ 신혜선과의 티격태격 케미도 눈길을 끕니다. 성훈은 그녀가 위험에 처하거나 슬픔에 빠졌을 때마다 자신만의 방법으로 지켜주는 흑기사의 면모로 매회 시청자들의 연애 세포를 무한 자극하고 있는 상황.",
  "특히 그는 지난 방송을 통해 신혜선을 ‘출입구 없는 회전문 같은 여자’라고 정의하며 자신도 모르는 사이 마음속에 그녀가 자리 잡았음을 드러냈기에 앞으로 성훈과 신혜선이 그려낼 로맨스 역시 극 중 중요한 관전 포인트로 떠오르고 있습니다.",
  "매력남 성훈을 만나볼 수 있는 KBS 2TV ‘아이가 다섯’은 토, 일 밤 07시55분에 방송됩니다.",
  "티파니가 운전면허학원 직원식당에서 폭풍먹방을 선보이며 '먹파니'에 등극했습니다.",
  "방송, 문화계 6인의 멤버들이 꿈에 투자하는 계모임 ‘꿈계’에 가입하면서 펼치는 꿈 도전기를 그린 여성 버라이어티  이번 주 방송에서는 김숙의 '관광버스 운전' 꿈을 함께 이루기 위해 발 벗고 나선 섭외팀, 면허팀의 대활약이 펼쳐집니다.",
  "지난 1회에서 김숙, 제시, 티파니로 이루어진 면허팀은 운전면허학원 직원식당에서 공짜 점심을 얻습니다. 그런데 모두의 예상을 깨고 서빙에 직접 나선 티파니가 끊임없이 수제비와 짜장면을 나르며 점심에 적극적인 열의를 드러낸 것. 이에 김숙은 '우리 두 그릇씩 먹어?'라며 놀라움을 감추지 못했습니다.",
  "폭풍 먹방을 펼친 티파니는 '살 안쪄요~ 이따가 디저트도 꼭 먹어야 돼요'라며 살 안찌는 부러운체질을 고백해 질투를 유발합니다.",
  "티파니가 털털한 매력을 발산하며 특급막내의 활약을 펼치는 는 15일 밤 11시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "송중기와 진구가 친해지게 된 배경이 밝혀졌습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예'에서 송중기, 진구의 첫 만남이 그려졌습니다. 이날 강모연과 윤명주는 유시진과 서대영의 전사 소식을 듣고 슬픔에 빠졌습니다. 그렇게 시간이 흘렀고 강모연은 일에 전념하며 유시진을 조금이나마 잊으려고 했고, 윤명주는 방황을 하며 시간을 보냈습니다.",
  "우르크로 파병을 가기 전 윤명주는 강모연을 만났습니다. 강모연은 그동안 궁금했던 유시진과 서대영의 첫 만남에 대해 물었습니다. 이에 윤명주는 '첫 만남은 여자 때문이었습니다'라며 유시진과 서대영의 처음 만난 이야기를 털어놨습니다. 서대영과 윤명주는 계약 연애를 시작하게 됐습니다. 윤명주는 아버지가 맺어준 남자 유시진에게 남자가 있다는 것을 보여주고 싶었던 것. 서대영 또한 윤명주의 제안에 동의했습니다.",
  "비 오는 날 우산을 쓰고 걷고 있던 서대영의 우산 속으로 유시진이 들어와 어깨 동무를 하며 '중대장입니다. 우산 좀 같이'라며 해맑은 미소를 보냈습니다. 영화 '늑대의 유혹' 속 한 장면을 패러디한 것. 서대영은 다짜고짜 '우리 사귑니다'라며 유시진을 당황하게 만들었습니다. 이어 다시 정신을 차리고 '저 윤명주 중위와 사귑니다'라며 고백했습니다.",
  "두 사람은 술자리를 함께했고, 유시진은 서대영에게 '사귄지 얼마나 됐습니까?'라고 물었습니다. 머릿 속에 정리가 안됐던 서대영은 '1년됐습니다. 한 달 전 천리 행군에서 만났습니다'라며 엉뚱한 대답을 했습니다. 이어 '명주 아버지가 별 세 개인 건 아십니까?'라는 유시진의 말에 서대영은 다소 당황한 표정으로 '살다보면 누구나 세 번의 실수는 할 수 있다고 생각합니다. 아버님의 전과가 우리의 사랑의 장애가 되진 않습니다'라며 오해했습니다. 유시진은 '우리가 명주 두고 싸울 일은 없을 것 같습니다. 싸울 땐 꼭 한편 먹고 싸웁시다'라고 말했습니다.",
  "살인죄로 무기징역을 선고받은 남자. ‘단 하루’ 얼굴도 기억하지 못하는 아들을 만나게 됩니다. 15년 만에 서른 아홉이라는 나이가 되어 세상에 나온 아버지. 주어진 하루 동안 아들과 무슨 말을 하고, 무슨 기억을 남길까. 장진 감독의 2007년 영화 입니다. 아버지는 차승원, 아들은 류덕환이 나와 관객에게 감동의 눈물을 안겼던 작품입니다. 영화 이 연극으로 만들어집니다. 6월 대학로 공연을 앞두고 티저포스터가 공개되었습니다.",
  "연극 은 무기징역을 받고 15년째 수감생활을 하고 있는 강식이 하루 간의 특별 귀휴를 받고, 세 살 때 헤어진 아들을 만나는 가슴 따뜻한 이야기를 그립니다.",
  "연극 의 제작사 앤비컴퍼니는 '다큐멘터리 같은 그들의 이야기 속에 우리의 모습이 담겨 있습니다. 원작 영화에서 표현되었던 서정적 감수성과 스타일을 연극적 이미지로 창출해 낸다면 감동과 예술성이 돋보이는 창작 콘텐츠로 탄생할 수 있을 것이라고 판단했다'라고 전했습니다. 이어 '‘피는 물보다 진하다’라는 우리 속담이 있듯이 혈연으로 맺어진 부자간의 말로 표현하기 힘든 애틋한 감정과 심리를 섬세하게 담아내고 싶습니다.'라며 연극 의 제작배경을 밝혔습니다.",
  "이번 공연은 ,  등을 올린 정태영이 연출을 맡았습니다. '템포가 느린 연극으로 만들어보려 합니다. 아버지의 정에 눈물을 흘릴 수 있고, 누구나 공감할 수 있는 작품성 있는 공연으로 만들어보고 싶습니다.'라고 전했습니다.",
  "연예계 절친들이 수상한 휴가를 떠납니다.",
  "KBS 2TV '위기탈출 넘버원' 후속으로 오는 05월 02일 스타들의 이색 해외 체험기 '수상한 휴가'가 방송됩니다. '수상한 휴가'에서는 평소 남다른 인맥을 가지고 있는 두 스타들이 한 팀이 되어 한 번쯤은 꿈꿔왔지만 단 한 번도 해보지 않은 자신들만의 루트를 찾아 수상한 휴가를 떠나는 콘셉트로 단순한 여행이 아닌 리얼한 현지 체험이 중심인 프로그램으로 조연우, 이승준, 오민석, 전석호, 최여진, 이시영, 김승수, 손진영, 류승수, 조동혁 등이 어디에서도 볼 수 없었던 색다른 여정에 나섭니다.",
  "여기에 의외의 조합으로 신선함을 불어넣을 배우 김승수와 가수 손진영, 연기 스승과 제자로 만나 지금까지 인연을 이어오고 있는 류승수와 조동혁까지 끈끈한 우정을 자랑하는 출연자들은 진정성과 감동, 재미까지 모두 담아낼 예정입니다.",
  "한편, '수상한 휴가'는 오는 05월 02일 밤 08시55분 KBS 2TV를 통해 첫 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 새 수목드라마 '마스터-국수의 신'의 3차 예고편이 지난 13일 공개됐습니다. 공개된 예고 영상에는 천정명, 조재현 등 주요 등장 인물들을 중심으로 더욱 풍성해진 이야기가 담겨있습니다.",
  "특히 '철옹성 같은 어른들의 세상에 겁 없이 뛰어든 젊은이들의 이야기'라는 문구 속 '철옹성 같은 어른'은 잔인함으로 똘똘 뭉친 역대급 악인 김길도 역의 조재현을, '젊은이들'은 천정명, 정유미, 이상엽, 공승연 등을 지칭하는 듯해 이들의 인생을 송두리째 바꿔버린 사건이 무엇일지 궁금증을 배가시키고 있는 상황.",
  "여기에 분노와 울분으로 가득한 천정명의 강렬한 눈빛 연기와 소름을 불러일으키는 조재현은 비릿한 웃음은 짧은 영상 속에서도 압도적인 몰입도를 전하며 퀄리티를 한층 더 높이고 있습니다.",
  "무엇보다 영상 말미에선 하나의 칼을 두고 손잡이를 잡은 천정명과 날카로운 날을 손에 쥔 조재현의 팽팽한 기싸움이 보는 이들까지 숨죽이게 만들고 있습니다. 이처럼 과거에서부터 시작된 두 남자의 끈질긴 악연은 안방극장에 긴장감과 흥미진진함을 동시에 선사할 것을 예고하고 있어 오는 27일 베일을 벗을 드라마에 대한 기대를 한층 증폭시키고 있습니다.",
  "이번 공연을 준비한 이건용 서울시오페라 단장은 '여러 번 되풀이 공연해도 좋을 만큼 견고한 음악적 가치를 가진 작품, 특정한 계층이 아니라 모든 연령, 모든 계층이 공감할 수 있는 내용으로, 제작에 있어서나 관람에 있어서 부담이 없는 작품을 골랐습니다.' 고 말했습니다. 은 시골 남녀의 순박한 사랑이야기를 다룬 스토리로 어린이들도 함께 감상할 수 있는 작품인 만큼 동화적인 느낌의 가족오페라로 제작하게 되었습니다.",
  "또한 국내 대표 베이스 양희준 교수를 비롯해 퀸 엘리자베스 콩쿨에서 동양인 최초로 성악 부분 우승을 차지한 후 뉴욕 메트로폴리탄 오페라에서 활약해온 소프라노 홍혜란과 독일 하노버 극장을 비롯한 유럽 극장에 솔리스트로 활동 중인 테너 허영훈 등 세계 각국에서 활약 중인 한국의 젊은 성악가들이 출연하며 오스트리아에서 활동 중인 민정기 지휘자가 음악을 이끕니다.",
  "연주는 군포프라임필하모닉오케스트라, 합창은 스칼라오페라합창이 맡았고 서울시극단의 단원들이 함께 출연해 더욱 실감 나는 연기를 선사합니다.",
  "둘카마라 Bass 양희준 김철준 전태현 / 벨코레 Bar. 한규원 석상근.",
  "잔넷타 Sop. 윤성회 장지애.",
  "지승현이 송중기와 진구의 목숨을 구했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예' 마지막 회에서 송중기와 진구가 살아돌아왔습니다. 지난 15회에서 유시진과 서대영은 작전 중 총상을 입고 폭격이 일어나면서 시신 조차 찾을 수 없기에 전사 처리가 됐습니다.",
  "이후 어제 방송에서 유시진이 강모연 앞에 나타나면서 그가 어떻게 살아났는지에 대한 궁금증을 키웠습니다. 유시진과 함께 있던 서대영은 윤명주을 만나기 위해 우르크로 향했습니다. 서대영은 '폭격 전에 이미 방공호에 끌려갔고, 다시 어딘지 모을 지하로 갇힌지 대략 150~155일 쯤 되는 날이었는데...'라며 그 당시을 회상했습니다. 피투성이가 된 유시진과 서대영은 감옥에 갇혔습니다. 죽음의 문턱에서 두 사람을 구한 이는 다름 아닌 북한군 상위 안정준이었습니다. 안정준은 과거 자신을 살려준 유시진을 돕기 위해 나타나 목숨을 구해준 것. 안정준의 도움으로 유시진과 서대영은 사랑하는 사람의 곁으로 돌아갈 수 있게 됐습니다.",
  "한편, KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예' 최종회는 38.8%을 기록했습니다.",
  "탈모 인구가 점점 늘어나고 있습니다. 병원을 찾는 탈모 환자는 작년에만 20만 7천여 명. 이외 잠재 인구까지 추산하면 약 1000만 명에 이를 정도다. 최근에는 탈모의 연령층도 낮아지고 있습니다. 20-30대의 젊은 남성 탈모가 급격히 늘고 있는가하면,정수리부터 시작되는 여성형 탈모도 급증하고 있는 추세. 이에 따라 탈모 치료에 대한 관심도 뜨겁다. 도대체 탈모는 왜 일어나는 것일까? 현대사회에서 심각한 사회문제로 떠오른 탈모의 극복 방법은 과연 무엇일까? 이번 시간에는 인류의 영원한 숙제인 탈모의 원인들을 과학적으로 규명해보고 떠오르고 있는 탈모 치료의 미래를 살펴봅니다.",
  "남성형 탈모는 남성호르몬인 테스토스테론의 변형물질, ‘DHT’과 밀접한 연관이 있습니다. 이 물질이 머리카락을 만들어 내는 모낭 부분을 공격해 머리카락이 빠지게 되는 것. 이는 과연 유전과 어떤 관계가 있는 것일까? 이외에도 스트레스가 주범이라고 알려져 있는 ‘원형탈모’가 일어나는 원인까지! 현재까지 밝혀진 탈모의 메커니즘을 들여다봅니다.",
  "줄기세포로 평등한 의학을 꿈꾸는 과학자 이현숙, 탈모 치료에 대한 인식을 바꾸는 의학전문가 심우영, 생명의 진화와 공생을 연구하는 이정모 관장, 탈모로 방송까지 섭렵한 광고제작자 오경수가 함께합니다.",
  "지난 13일 치러진 제20대 국회의원 선거는 여당인 새누리당의 참패, 야당인 더불어민주당의 승리, 3당인 국민의 당의 대승으로 요약되어집니다. 국민은 무엇을 바랬고, 정치인은 무엇을 놓쳤는지 진지하고도, 심각한 토론이 필요한 시점입니다.",
  "16년만의 여소야대와 3당 구도로 대변되는 4.13 총선 결과는 정치 지형에 큰 지각변동을 예고하고 있습니다. 또한 표심에 드러난 민심의 소재는 향후 대선전략과 맞물리면서 정치권에서 큰 관심을 받고 있습니다.",
  "선거 패배의 책임을 지고 지도부가 총 사퇴한 새누리당은 물론 3당 체제에서 원내1당으로 올라선 더불어민주당과 여소야대 구도 속에서 캐스팅 보트를 쥐게 된 국민의당 역시 공천파동을 거치면서 민심의 소재를 제대로 읽었는지에 대한 반성이 제기되고 있습니다.",
  "오늘 토론회 참석하는 사람은 이정희 교수, 김형준 교수, 김호기 교수와 박성민 민 컨설팅 대표입니다.",
  "점심 먹고 나른한 오후 02시, 서촌 골목을 무작정 걸어 나선 고독한 독서가 김창완. 골목 구석에서 우연히 발견한 서점에 들어가 잠시 책을 구경하기도 하고, 작은 가게 앞에 앉아 그림을 그리고 있는 일러스트레이터 봉현 씨를 만나 이야기도 나눈다. 걷는다는 것에 대한 기쁨과 길 위에서 나를 만나는 감동을 알려줍니다.",
  "'정신없이 사느라 몰랐습니다.",
  "내가 뭘 생각하는지, 뭘 좋아하는지,.",
  "지금 어디를 향해가고 있는지…'.",
  "항상 차를 통해 이동하느라 주변도 여유롭게 걸어볼 틈이 없었다던 배우 배도환. 나들이 나온 가족들, 봄에만 잠깐 모습을 비추는 벚꽃을 보니 눈물이 날 지경이라고 합니다. 아프리카 6개국을 여행하고 한국으로 돌아와 개인 사업을 하고 있는 이상현 씨. 바쁜 일상이지만 아프리카에서 자유를 배우면서 이제는 자신의 걷는 속도를 찾았다고 합니다.",
  "반면 매일 같은 일상을 반복하며 쉼 없이 살아가고 있는 직장인 유지원 아나운서. 앞으로도 평생 자신에게로 걸어 나가는 것이 중요한 것임을 깨달았다고 합니다. 서로 다른 삶을 살아가고 있는 사람들이 말하는 ‘느리게 걷는 즐거움’이란 무엇일까?.",
  "17세의 어린나이부터 16년 간 모델로 활동해온 Top 모델 한혜진. 그녀는 10년 동안 이루지 못한 꿈이 있다고 하는데, 바로 산티아고 순례 길을 걸어보는 것. 그런 그녀의 꿈을 대리 만족 시켜준 책이 바로 입니다.  코너에서 이 책을 소개합니다.",
  "한편, 는이달부터 으로 제목을 변경하여 매주 일요일 밤 11시10분에 시청자를 찾습니다.",
  "그는 '군대를 전역하고 취업을 할 때쯤 '개콘'만 바라봤습니다. 이 길 만이 내가 살길이다라는 생각뿐이었다'라고 회상하며 '물론 지금도 마찬가지다. 나는 개그맨입니다. 대한민국 최고의 공개 코미디 '개콘'이 내 인생에서 가장 소중한 것은 당연하다'라며 자부심을 드러냈습니다. 이어 '매주 수요일은 '개콘'의 녹화날입니다. 항상 수요일은 비워놓습니다. 타 스케줄은 정중히 거절하고 있다'라며 무한 애정을 드러냈습니다.",
  "유민상은 자신이 생각하는 2016년 '개콘'의 전망을 이야기했습니다. 그는 '요즘 같은 멀티미디어 시대와 '개콘'이 정점을 찍었던 시대를 비교하기엔 무리가 있다고 본다'며 '하지만 '개콘'의 모든 선후배들이 웃기기 위해 일주일을 보내고 있습니다. 언젠가는 우리들의 노력이 기적과도 같은 웃음을 만들 것 같습니다. 시청자 분들의 변함없는 관심과 애정 부탁 드린다'고 당부했습니다.",
  "안재욱과 소유진이 맘 놓고 데이트를 즐긴다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’ 제작진은 안재욱과 소유진이 행복한 거리 데이트를 즐기고 있는 촬영현장 사진을 공개했습니다. 공개된 사진 속에는 번잡한 거리에서 첫 데이트를 즐기는 안재욱과 소유진의 행복한 한 때가 담겨있어 눈길을 끌고 있습니다.",
  "안재욱과 소유진은 연애사실을 공개하면 일대 파란이 일어날 가족들에게서도, 보는 눈도 말도 많은 회사에서도 벗어나 모처럼 소소한 행복을 만끽하고 있는 모습입니다.",
  "두 사람은 여느 연인들처럼 길거리 음식을 오붓하게 나누어먹으며 걷는가 하면 노점상에서 장난스럽게 안경을 써보는 등 바라만 봐도 마냥 좋아서 웃음이 새어 나오는 막 연애를 시작하는 연인들의 핑크빛 설렘을 물씬 풍겨내고 있습니다.",
  "안재욱과 소유진의 두근두근 첫 데이트 촬영은 서울 홍대 인근에서 진행됐습니다. 투표를 마치고 봄나들이를 나온 많은 시민들과 함께 어울려 진행된 이 날 촬영에서 안재욱과 소유진은 특유의 쾌활한 성격을 십분 발휘해 카메라가 아니라면 촬영이라고 생각하지 못할 만큼 자연스러운 커플케미를 선보였다는 후문입니다.",
  "제작사 관계좌는 '이번 주 방송에서는 안재욱과 소유진 커플을 필두로 극 중 커플들이 본격적으로 알콩달콩한 로맨스에 돌입하게 될 예정'이라며 '그동안 우여곡절이 많았던 만큼 이들의 행복한 모습에 흐뭇한 설렘을 같이 느끼실 수 있을 것'이라고 전했습니다.",
  "‘아이가 다섯’ 17회는 004.16 저녁 07시55분에 방송됩니다.",
  "‘1박 2일’에 강림한 ‘봄의 여신’ 한 효주의 심쿵 스킬이 멤버들의 심장을 요동시킵니다. 한효주는 심장을 쿵쾅거리게 만드는 멜로 눈빛을 비롯해 각종 심쿵 스킬로 멤버들은 물론 시청자들의 마음까지 두근거리게 만들 것을 예고해 기대감을 불러일으키고 있습니다.",
  "이번 주 멤버들은 심장을 쿵쾅거리게 만드는 한 효주의 각종 심쿵 스킬들에 속수무책 당하는가 하면, 퇴근 복불복은 뒤로한 채 자신의 사심을 채우는 모습으로 웃음을 자아낼 예정입니다.",
  "이들은 승부를 한 번에 뒤엎을 수 있는 퇴근 복불복 3라운드 ‘심박수를 올려라’에서 자신의 심박수가 높게 나와 퇴근을 하게 될까 걱정하면서도 한효주와의 일대 일 눈빛 교환이 시작되려 하자 기대감에 부풀어 연신 웃음을 멈추지 못했습니다. 김준호는 '한 효주는 내 돈을 빌려 간 사람이다'라며 퇴근하지 않기 위해 자기 암시를 해 보는 이들을 빵 터지게 만듭니다.",
  "무엇보다 한효주는 게임이 시작되자 각종 심쿵 스킬로 멤버들의 심장을 요동치게 만들었습니다. 그는 멜로 영화에서나 볼 수 있었던 사랑스러운 눈빛을 멤버들에게 보내는가 하면, 데프콘에게 '오빠~'라는 말과 함께 폭 안겨 데프콘을 꼼짝 못하게 만들었다고 전해져 어떤 멤버가 한 효주의 심쿵 공격에 속수무책 당해 퇴근을 하게 될지 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "제작진은 '한 효주의 심쿵 공격에 부끄러워하는 멤버들의 순수한 모습이 그려질 것'이라면서 '이와 함께 한 효주의 회심의 필 살기에도 굳건히 이겨낸 한 멤버로 인해 한효주가 당황하는 모습이 시청자들의 읏음을 유발할 예정이니 그 주인공을 본 방송을 통해 꼭 확인 부탁 드린다'고 기대를 당부했습니다.",
  "과연 제주도에 도착하자마자 집으로 돌아갈 멤버는 누구일지, 눈빛만으로 심장을 요동치게 만드는 한 효주의 심쿵 스킬이 펼쳐질 ‘1박 2일’ 봄맞이 수학여행 두 번째 이야기는 16일 방송을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’이 시청률이 25.6%을 기록하며 토요일 전체 프로그램 중 1위을 7주 연속 차지했습니다.",
  "이날 방송에서는 안재욱과 소유진, 심형탁과 심이영, 성훈과 신혜선 커플의 두근두근 로맨스가 조금씩 본격화되는 모습을 보여 설렘과 기대감을 높였습니다.",
  "가족모임으로 첫 데이트가 무산되었던 안재욱과 소유진은 그날 밤 전화통화을 하며 서로에게 말하지 못했던 사정들을 털어놓고 다시 데이트 약속을 잡았습니다. 다음날 안재욱과 소유진은 홍대 앞 거리에서 소소한 데이트을 하며 행복해했습니다.",
  "반찬통을 돌려준다는 핑계로 신혜선의 집을 다시 찾은 성훈은 우연히 박혜숙과 마주쳤고 성훈을 데리고 들어간 박혜숙은 또 다시 반찬을 바리바리 싸주면서 신혜선에게 차까지 반찬을 들고 함께 가라고 등 떠밀어 보냈습니다. 그 사이 성훈의 차는 견인되었고 차을 찾아 함께 돌아온 신혜선은 성훈에게 다신 보지 말자 매몰차게 말했습니다. 돌아가는 신혜선의 뒷모습을 바라보던 성훈은 가슴을 부여잡고 아파했습니다.",
  "심형탁은 반찬을 포함 집안 살림을 한 가득 들고 심이영을 찾아갔고 둘은 좋아서 어쩔 줄 모르겠다는 듯 서로을 보며 행복해하고 다정한 모습을 보였습니다.",
  "한편, 안재욱과 소유진의 관계을 눈치 챈 최정호는 소유진의 뒷조사을 했고 둘의 첫 데이트 사실까지 알게 되었습니다. 송옥숙에게는 이 사실을 숨겼으나 안재욱 이름으로 건물을 사주려고 하는 송옥숙을 향해 분노을 표하며 등기부등본을 발기발기 찢어버렸습니다.",
  "사위의 연애을 알게 된 최정호가 어떻게 행동할지, 송옥숙도 이 사실을 알게 되는 것은 아닌지 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "걸스데이 민아, 송혜교 패러디 ‘태양의 후회’.",
  "KBS 1TV 에서 바른 우리말을 소개하며 매회 개성 있는 연기를 펼치고 있는 민아는 이번 방송에서 ‘태양의 후예’의 강모연 선생  역을 패러디했습니다. KBS 훈남 아나운서 강승화는 유시진 대위  역으로 ‘태양의 후회’를 탄생시켰습니다.",
  "물오른 연기력을 뽐내고 있는 민아와 아나운서 계의 만능 엔터테이너로 귀추가 주목되는 강승화 아나운서는 찰떡 호흡을 자랑하며 ‘태양의 후예’ 명장면으로 꼽히는 와인키스까지 무리 없이 소화했다는 후문입니다.",
  "특히 2015연예대상에서 우수상을 수상한 박슬기가 출연, 극의 재미를 더했습니다.",
  "‘태양의 후예’ 명장면과 함께하는 KBS 1TV  4회에서는 기재, 의료수가, 익월, 음용과 같은 어려운 한자 말 대신, 쉬운 우리말을 소개합니다.",
  "인기리에 방영되고 있는 KBS 1TV  ‘태양의 후예 패러디’ 편은 004.18 월요일 오전 11시55분에 방송됩니다.",
  "배다 해가 열정적인 무대로 관객의 열띤 호응을 얻어냈습니다.",
  "관객의 뜨거운 박수 속 무대로 등장한 배다해는 블랙&레드 드레스로 강렬한 인상을 남겼습니다. 특히 귀에 꽂은 붉은 꽃은 성숙한 매력을 더했습니다.",
  "배다해는 '혼자 이 무대에 서는 건 처음인데, 새벽기도까지 할 정도로 정말 서고 싶었던 무대다'라며 '일주일동안 열심히 준비해서 살이 좀 빠졌습니다. 그만큼 노력한 대가가 있었으면 좋겠다'고 말문을 열었습니다.",
  "이어 '오랜 공백기를 갖고 4년 만에 이 자리에 다시 서게 됐는데 가사 속 사랑을 확인받고 싶어 하는 마음이 지난 사랑의 아픔과 4년 간의 공백기와 어울리지 않을까 싶습니다. 가사의 아련함을 표현하려 이것저것 준비했습니다. 내가 행복한 만큼 여러분도 행복하게 즐겨주셨으면 좋겠다'고 소감을 전했습니다.",
  "조용한 기타 선율과 함께 낮게 읊조리듯 노래를 시작한 배다해는 노래 중반, '리베르 탱고' 선율과 함께 강렬한 탱고를 선보여 눈길을 끌었습니다. 농염하면서도 성숙한 매력이 넘치는 배다해의 탱고가 '사랑의 이름표' 노래와 절묘하게 어우러져 정열적인 무대를 꾸몄다.",
  "005.13 첫 방송을 앞둔 tvN 10주년 특별기획 금토드라마 ‘디어 마이 프렌즈’가 ‘시니어벤져스’ 출연진과 고현정의 어울림을 담아낸 메인 포스터를 공개했습니다. 신구, 김영옥, 김혜자, 나문희, 주현, 윤여정, 박원숙, 고두심, 그리고 고현정까지 역대급 출연진들의 유쾌한 조화가 돋보이는 포스터에 이목이 집중되고 있습니다.",
  "‘디어 마이 프렌즈’는 '살아있습니다. 아직 끝나지 않았다'고 외치는 ‘꼰대’들과 ‘꼰대’라면 질색하는 버르장머리 없는 청춘들의 인생 찬가를 담은 작품입니다.",
  "포스터 속에는 세련된 트렌치코트, 알록달록한 스카프, 멋스럽게 쓴 모자 등 한껏 차려입은 ‘디어 마이 프렌즈’의 주인공들이 나란히 서 있습니다. 지난 50여 년 동안 안방극장의 희로애락을 책임졌던 최고의 연기파 배우인 이들이 한 자리에 모였다는 것 자체만으로도 눈이 번쩍 뜨이게 합니다.",
  "이와 함께 8인의 ‘시니어벤저스’와 완벽한 케미를 자아내는 고현정의 존재감도 눈길을 끕니다. 봄 햇살 아래 환한 웃음을 짓고 있는 고현정의 모습은 ‘디어 마이 프렌즈’가 전할 상쾌한 재미와 따뜻한 감동을 고스란히 전하고 있습니다.",
  "‘디어 마이 프렌즈’ 제작진은 '시니어 버전의  콘셉트로 포스터를 제작했습니다. 멋을 내고 다 함께 팔짱을 낀 채 거리를 활보하는 세련된 도시형 시니어들을 통해 기존과는 다른 지금의 시니어의 모습을 보여주고자 했습니다. 어느 드라마에서도 볼 수 없었던, '디어 마이 프렌즈'라서 가능한 시니어들의 색다른 이야기에 많은 관심 부탁 드립니다.'고 전했습니다.",
  "‘괜찮아 사랑이야’ 등 인간애에 관한 따뜻한 시선을 담은 드라마를 주로 집필한 노희경 작가와 ‘마이 시크릿 호텔’을 연출했던 홍종찬 감독이 의기투합해 만드는 드라마입니다. 신구, 김영옥, 김혜자, 나문희, 주현, 윤여정, 박원숙, 고두심, 고현정, 신성우, 조인성, 이광수, 성동일 등 화화캐스팅의 는 005.13 저녁 08시30분 첫 방송됩니다.",
  "성훈이 연애 초보의 모습을 보였습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'에서는 성훈이 신혜선을 향한 서투른 고백으로 안방극장에 설렘을 안겼습니다. 지난 방송에서 상민은 '다시는 볼일 없었으면 좋겠다'는 연태의 단호한 말에 상처를 받았던 상황. 그러나 이미 연태를 마음 속에 담고 있었던 그였기에 그녀의 말에 마음 아파하며 분노의 러닝머신을 타는 모습으로 시청자들에게 웃음을 안겼습니다.",
  "특히 무작정 연태에게 사랑을 고백하러 간 상민이 자신만 좋아하는 것이 못내 자존심 상한다는 듯 '매력 발산은 내가 했는데 반하려면 네가 반해야지 왜 내가 이 모양 인거냐'며 '나는 너를 좋아하는데 넌 나를 좋아하지 않는 게 견딜 수 없이 억울하다'라고 전한 우격다짐 식 고백은 또 다른 설렘 포인트를 자극하며 여심을 요동치게 만들었다는 반응.",
  "연애를 한 번도 못해본 듯한 '연못남' 같았던 순수하고 담백한 리얼 고백이 앞으로 신혜선과의 관계에 어떤 전환점을 가져다줄지 관심이 모아지고 있습니다.",
  "칠레 소설가이자 극작가인 아리엘 도르프만의 원작를 바탕으로 각색한 은 이승과 저승 사이의 공간인 ‘연옥’에서 만난 두 남녀의 진실게임를 그립니다.",
  "감옥 혹은 정신병원를 연상케 하는 적막한 공간, 이승과 저승 사이의 연옥에서 두 남녀가 서로를 심문하는 형식으로 이루어져 있습니다. 이 두 사람이 각자의 연옥에서 벗어나 다음 생으로 가기 이해선 반드시 거쳐야 할 과정이 있습니다. 상대방를 진정으로 속죄하게 만들어야만 하는 것입니다. 극의 설정 중 가장 빛나는 부분은 심문를 하는 사람은 상대의 존재를 알지만 심문를 받는 사람은 심문하는 상대방의 존재를 모른다는 것입니다.",
  "극단 바바서커스의 은 남녀 2인으로 구성된 원작를 6인의 남녀로 대체, 중첩된 시간의 이미지 속에서 서로에게 용서받지 못할 죄를 지은 이들이 진실에 다가가는 치유의 과정를 숨 막히는 긴장 속에서 펼쳐보입니다. 이를 통해 ‘용서와 화해가 동반된 진정한 치유가 무엇인가’ 질문를 던집니다.",
  "2016년에 다시 서울연극제 본선으로 돌아오는 연옥의 연출가이자 극단 바바서커스의 공동대표 이은진은 '1년 동안의 관객들과의 소통를 바탕으로 극단 바바서커스만의 색를 지키면서도 다양한 사람들이 그 전보다 쉽게 관람하고 이해할 수 있는 작품으로 재탄생되었다'며, '서울연극제 기간 많은 분들의 관심 부탁 드린다'고 밝혔습니다.",
  "2011년 연출가 겸 배우 심재욱, 이은진를 주축으로 결성된 극단 바바서커스는 를 시작으로 , ,  등 를 꾸준히 무대 위에 올려왔습니다. 은 작년 5월 서울연극제 ‘미래야 솟아라 부문’ 작품상를 수상했고, 제6회 대전국제소극장연극축제와 2016년 03월 한일신진우수연출가 작품교류전에서 초청받은 작품입니다.",
  "연예가중계'를 통해 '태양의 후예'의 소소한 궁금증을 해결했습니다.",
  "드라마 '파리의 연인'에서 '애기야 가자'란 유행어를 탄생시키며 박신양을 만인의 이상형으로 만든 김은숙 작가가 송중기를 위해 깜짝 이벤트를 준비했습니다. 김 작가는 송중기의 전역날 '입대소년'이란 포스터를 들고 깜짝 방문했습니다. 이에 송중기는 '몰카인가요?'라며 당황한 모습을 보였습니다.",
  "지난 '태양의 후예' 기자간담회에서 김은숙 작가는 '태양의 후예'를 '제가 쓴 최고의 판타지 드라마가 아닐까 싶다'고 전한 바 있습니다. 김은숙 작가는 어렸을적부터 작가를 꿈꿨지만 가난한 형편으로 고등학교 졸업 후 평범한 직장에 들어갔다는 것. 월세 30만원의 반지하에서 시작해 기적처럼 지금의 꿈을 이루게 됐습니다.",
  "또한 드라마 '파리의 연인' 이후 휴식차 여행 간 필리핀에서 지금의 남편을 만났다는 것. 필리핀에서 바를 운영하는 남편에게 반해 먼저 고백했다고 알려졌습니다. 드라마 '프라하의 연인'에서 김주혁이 맡은 최상현이란 이름이 실제 남편의 이름이고 '태양의 후예'에서 막내 간호사 최민지의 이름은 딸의 이름인 것으로 밝혀졌습니다.",
  "아파트 어벤져스'가 출동합니다.",
  "첫 방송에서는 아파트의 고질적 문제인 층간소음 갈등을 해소하기 위해 MC들이 직접 나서, 주민들의 극적인 화해를 이끌어냈다는 후문. 특히 이날 방송에서 윤정수는 '잘못 선 보증 때문에 그 많은 아파트를 거치면서도 이웃과 일면식도 없었던 적이 많았습니다. 스스로가 어떤 이웃이었는지 돌아보게 되었다'고 고백했습니다. 박수홍은 '많은 시청자들이 공감할 수 있는 아파트 문제에 책임감을 느낀다'며 MC라기보다는 아파트 주민의 한 사람으로 다가가겠다며 굳은 의지를 불태웠습니다.",
  "'이웃사이다'에는 6년 만에 뭉친 개그 듀오 박수홍, 윤정수, 싱크로율 100%를 자랑하는 요리연구가 이혜정과 개그우먼 홍윤화, 가수 김종민, 아나운서 강승화가 합류해 '아파트 어벤져스'로 활약합니다.",
  "한편, KBS 1TV '이웃사이다'는 오는 30일 저녁 07시10분 방송됩니다.",
  "걸그룹 트와이스가 영상에 이어 첫 번째 티저 이미지를 공개했습니다.",
  "이번에 공개된 단체 티저 이미지는 트와이스의 상큼하고 발랄한 매력이 고스란히 담겼습니다. 치어리더 컨셉의 의상을 입은 트와이스가 장난스러우면서도 귀여운 표정을 지으며 특유의 상큼함을 더욱 업그레이드 시켰습니다. 또 민트 컬러의 색상이 청량함을 더하며 새 앨범 활동의 밑그림을 엿보게 했습니다.",
  "두 번째 미니앨범 'PAGE TWO'는 트와이스의 두 번째 이야기가 시작되는 것은 물론, '눈으로 한 번, 귀로 한 번'이라는 뜻을 담고 있습니다. 타이틀 곡 'CHEER UP'은 힙합, 트로피컬하우스, 드럼&베이스 장르를 믹스한 컬러팝 댄스 곡으로 신 나는 사운드에 감각적이고 청량한 느낌이 한층 강해졌습니다.",
  "이번 앨범엔 'CHEER UP' 외에도 선배 가수 박지윤의 대표곡을 리메이크 한 '소중한 사랑', 'Touchdown', '툭하면 톡', 'Woohoo', 'Headphone 써'를 비롯 CD에만 수록되는 'I'm gonna be a star' 등 총 7곡이 담겼습니다.",
  "태양의 후예'에서 특별한 선물을 준비했습니다.",
  "지난 14일 종영된 드라마 '태양의 후예'는 모든 이들이 행복한 결말을 맞이하며 끝이 났습니다. 특히, 시청자들의 열렬한 지지을 얻은 '송송커플' 송중기-송혜교 커플과 '구원커플' 진구-김지원 커플이 사랑의 결실을 맺었습니다. 매회 최고 시청률을 경신한 '태양의 후예'는 마지막회에서 38.8%을 기록했습니다.",
  "제작진은 시청자들의 큰 사랑에 보답하고자 '태양의 후예' 3부 작 스페셜 방송을 준비했습니다. 오는 004.20과 21일 밤 10시에는 방송분 중 최고의 명대사, 명장면을 골라 되짚어보는 시간을 가집니다. 또한 22일 밤 09시35분 KBS 2TV을 통해서는 그동안 밝혀지지 않았던 제작과정이 공개됩니다.",
  "히스토리가 강렬한 퍼포먼스로 눈길을 사로 잡았습니다.",
  "오늘 정오 공식 유튜브 채널을 통해 히스토리의 다섯 번째 '힘'의 타이틀 곡 '퀸'의 퍼포먼스 버전 뮤직비디오가 공개됐습니다.",
  "공개된 영상에서는 파워풀한 군무와 다이내믹한 카메라 무빙이 타이틀 곡 '퀸'의 와일드한 콘셉트를 더욱 부각 시킴과 동시에 격이 다른 퍼포먼스로 이목을 더욱 집중시켰습니다.",
  "먼저 팔을 옆으로 펼쳐 주위를 살피듯 골반을 튕기며 전진하는 일명 '007춤'으로 도입과 동시에 강렬하게 눈을 떼지 못하게 한 데 이어 시선으로 바운스를 주고 손목의 스냅을 이용해 손가락을 느낌 있게 터치해 주는 '터치터치춤'으로 여왕을 유혹하는 듯한 느낌을 더하며 아찔함을 배가시켰습니다.",
  "여기에 허리를 뒤로 꺾어 총알을 피하듯 웨이브를 더한 마치 영화 '매트릭스'를 연상케 하는 포인트 안무는 화룡점정, 정면을 향해 총을 쏘는 동작으로 마무리하며 더욱 카리스마 넘치고 완성도 있는 군무를 완성해냈습니다.",
  "히스토리의 와이들한 퍼포먼스가 격을 높인 타이틀 곡 '퀸'은 색소폰 멜로디 라인에 강렬한 트랩 비트가 매력적인 히스토리가 첫 시도하는 장르의 댄스 곡입니다. 장이정을 주축으로 멤버들이 작사, 작곡했으며 걸그룹 피에스타의 래퍼 예지가 코러스로 지원 사격에 나섰습니다.",
  "오늘 오후, 서울시청 앞 푸른 잔디가 펼쳐진 서울광장 한 쪽에서는 특별한 행사가 열렸습니다. 문화체육관광부 산하 한국영상자료원이 마련한  개막식이 열린 것.",
  "한국영상자료원이 2013년 GNP4연구자, 비평가, 영화인들의 설문을 거쳐 뽑은 ‘한국을 대표하는 영화 100선’의 스틸사진이 전시됩니다. 또한 1961년 한국영화로는 최초로 베를린국제영화제 은곰상을 수상했던 강대진 감독의 등 주요국제영화제 수상작 등 영광의 순간이 사진에 담겼습니다.",
  "이번 사진전은 지난 100년 간 성장을 거듭해 온 한국영화의 발자취를 돌아볼 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 기대 됩니다. 전시회는오늘부터 23일까지. 광화문을 찾는다면 청계천만 찾지 말고 이곳 서울광장 한쪽에 마련된 ‘한국영화 100년의 힘’을 느껴보시길.",
  "원로영화인 신영균.",
  "신성일 '저기가 옛날 시청자리였어. 저거 찍고 결혼했지.'.",
  "배창호 감독은 과  중 어느 게 더 좋냐는 질문에 두말없이  앞에서 포즈를 취했습니다.",
  "태양의 후예' 김시형 촬영감독이 '태후'의 뒷이야기를 전격 공개합니다.",
  "오늘 방송에서는 송혜교가 송중기에게 잘 보이기 위해 이용했던 역광 효과에 대해 자세하게 살펴보며, MC 이정민이 송혜교 따라잡기에 나설 예정입니다. 또한 김시형 감독이 뽑은 '태양의 후예' 속 명장면을 다시 보며, 그 이유에 대해서도 들어봅니다. 이 날 김시형 감독은 송송 커플의 키스신 영상을 살펴보며, 장면에 해당하는 비하인드 스토리도 공개할 예정이라 기대가 모아지고 있습니다.",
  "이뿐만 아니라 '퀴즈로 보는 태후 비하인드' 코너에서는 그동안 공개된 적 없는 '태후' 비하인드 스토리가 대방출됩니다. 특히, 이 코너에서는 ‘태양의 후예’ 대통령 역으로 유명 배우가 거론됐었다는 사실과 불발된 이유가 밝혀질 예정이라는 후문.",
  "한편, 예띠 라이브 '갓티비'는 오늘 저녁 007시 KBS의 실시간 앱 'my K'와 유튜브 채널 'KBSEntertain'을 통해 시청할 수 있습니다.",
  "배우 조재현이 두 얼굴의 사나이로 변신합니다.",
  "KBS 2TV ‘태양의 후예’ 후속 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’에서 지독한 악인 김길도로 분할 조재현이 안방극장을 장악할 역대급 열연을 펼치는 것.",
  "조재현이 연기할 김길도는 자신의 비참한 인생에서 벗어나기 위해 남의 인생을 송두리째 훔쳐버린 괴물 같은 인물. 대한민국 최고의 궁중전통 국숫집 궁락원의 주인으로 이미 돈과 명예, 권력을 손에 쥐었지만 더 큰 것을 얻기 위해서 라면 수단방법을 가리지 않는 악독한 캐릭터다. 하지만 이런 실체와는 다르게 그는 온갖 선행과 미담으로 유명 인사가 돼 대중들에게 큰 인기를 누리고 있다고 합니다.",
  "이러한 이중적인 성격을 고스란히 보여주듯 공개된 사진 속 조재현은 아이들 앞에선 환한 미소를 짓고 있지만 뒤에선 보는 이들을 움찔하게 만들 정도로 날 선 카리스마를 발산하고 있습니다. 이처럼 겉과 속이 180도 다른 김길도라는 인물과 선과 악의 이미지를 동시에 가지고 있는 명품 배우 조재현의 만남이 어떤 시너지를 발휘할지 기대를 더하고 있는 상황.",
  "드라마 ‘마스터-국수의 신’을 이끌어가고 있는 김종연 감독은 '조재현은 순간 집중력이 굉장히 좋고 연기를 편안하게 해서 마치 화보를 찍는 것 같습니다. 편집을 할 때면 버릴 장면이 하나도 없을 정도로 연기의 하나 하나가 모여 그림이 되는 대단한 배우다. 그의 악역 연기를 보는 것도 ‘마스터-국수의 신’의 재미 요소가 될 것이다'라며 연기력에 대한 감탄을 전했습니다.",
  "이에 믿고 보는 배우 조재현의 열연을 마음껏 볼 수 있는 ‘마스터-국수의 신’의 첫 방송에 대한 관심이 배가되고 있습니다.",
  "조재현의 국보급 열연을 만날 수 있는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’은 ‘태양의 후예’ 후속으로 오는 004.27 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "박신양이 딸 바보의 면모를 보여주며 보는 이들의 눈물샘을 자극했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 박신양과 허정은의 애틋한 부녀상봉의 모습이 그려졌습니다. 이날 3년 만에 조들호와 딸 수빈이가 재회했습니다. 수빈이는 인터넷에 아빠 조들호의 이름을 검색해 조들호의 변호사 사무실에 직접 찾아왔습니다. 3년 만에 보게 된 수빈이의 모습에 조들호는 믿을 수 없다는 표정을 지었습니다.",
  "수빈이는 아빠와 떨어져 지낸 3년 간의 일들을 그림일기로 정리해 조들호에게 건넸습니다. 이어 '많이 보고 싶었어. 아빠'라며 애틋한 말을 건넸습니다. 또한 '왜 안 찾아왔어?'라는 말로 조들호뿐만 아니라 시청자들의 눈물샘을 자극했습니다. 이에 조들호는 '아빠도 보고 싶었어. 아빠가 찾아갔어야했는데. 미안해'라고 말했습니다. 수빈이는 자신을 찾아올 수 없었던 아빠의 마음을 이해했습니다. 수빈이는 아빠와 헤어지기 전 다음 주 자신의 생일에 초대하겠다고 약속했습니다.",
  "이날 억울하게 유치원에서 해고당한 배대수  여동생의 변호를 맡게 된 조들호는 원장의 실체를 밝히기 위해 유치원에 위장 취업했습니다. 그는 피해 아동 서연이와 친해지기 위해 놀아주던 중 딸 수빈이와의 약속에 늦을까 이은조에게 뒤 일을 부탁했습니다. 그 시각, 수빈이는 아빠를 애타게 기다리고 있었습니다. 약속 장소에 도착한 조들호는 피해 아동 서연이에게 응급사항이 일어났다는 이은조의 전화를 받고 돌아갈 수 밖에 없었습니다.",
  "우현이 세 인물들에게 사과했습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 퀴즈프로그램 '1대 100'에는 '못매남' 우현이 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천 만원의 상금에 도전합니다.",
  "이날 배우 우현은 방송 출연 후 미안해진 세 명의 사람에 대해 언급했습니다. 그는 '어릴 때 사진이 민국이랑 흡사합니다. 국민의 사랑을 받는 민국이에게 미안했습니다. 또 '응답하라 1988'에 출연한 노을이는 내가 노을이 미래 모습으로 출연했는데 댓글이 '노을이의 꿈과 희망은 없는 건가요', '노을이는 어떻게 살라고' 였습니다. 또 그 친구한테 미안하더라'라고 말해 웃음을 자아냈습니다.",
  "마지막으로 '육룡이 나르샤'에 출연한 변요한을 이야기하며 '내가 그 전에 몇 십 년 후의 이 방지 역을 했었다'며 ' 얼마나 고생을 했으면 저렇게 되냐고 하더라. 본의 아니게 미안했다'며 웃픈 이야기를 털어놨습니다.",
  "40대 늦깎이 유부남 조연우와 이승준이 휴가를 떠났습니다.",
  "KBS 2TV '수상한 휴가'가 오는 05월 02일 첫 방송을 앞두고 인도네시아로 떠난 조연우-이승준의 사진을 공개했습니다. 첫 주자로 조연우와 이승준이 한 팀을 이뤄 인도네시아로 출국한 가운데 현지인을 방불케 하는 두 사람의 모습이 포착돼 눈길을 끕니다. 사진 속 두 사람은 현지 아이들과 천진난만한 표정으로 카메라를 쳐다보거나 불혹의 여행답게 조금은 지친 듯한 모습으로 보는 이들마저 웃음 짓게 하고 있습니다.",
  "사진만으로도 절친함이 느껴지는 이들은 지상 최고의 휴양지로 꼽히는 인도네시아발리부터 영국 BBC가 선정한 '세상에서 가장 아름다운 섬 BEST3'에 빛나는 롬복, 그리고 소순다 열도 중부에 위치한 미지의 섬 숨바를 차례대로 여행하며 낯선 여행지에서 서로를 알아갈 예정입니다.",
  "특히 KBS 1TV '리얼 체험 세상을 품다' 아이스 로드 개썰매 대회 편에 출연한 경험이 있는 조연우는 '수상한 휴가' 제작진과의 사전 인터뷰에서 방송 당시 내성적인 성격 탓에 현지인에게 다가가 소통하는 것이 부족했다고 셀프 디스를 하며 완벽한 현지화를 외치고 떠났던 상황.",
  "한편, KBS 2TV '수상한 휴가'는 오는 05월 02일 밤 08시55분 첫 방송됩니다.",
  "러시아 모델 고미호의 서울 살이가 시작됐습니다.",
  "그녀는 모델 일과 더불어 식당 아르바이트를 하며 생계를 유지하고 있습니다. 그녀의 남편은 건축 폐기물 수거 등 궂은 일을 마다않고 생활비를 감당하는 것은 물론, 모델인 아내의 매니저를 자처하고 나섰습니다. 매일 새벽 한강을 달리고, 헬스클럽에서는 남자도 하기 힘들다는 스쿼트를 시키며 고미호의 눈물을 쏙 빼놓는다는 것.",
  "그런데 고미호는 시부모와의 갈등을 겪고있습니다. 시어머니는 아들이 고미호와 LTE급 결혼으로 자식과의 인연을 끊을 정도로 충격을 받았다는 것. 게다가 최근 고미호의 결혼 전 과거를 알게 됐다는데, 과연 그녀의 과거는 무엇이며 이 부부는 무사히 위기를 헤쳐나갈 수 있을지 오늘 방송을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "만화책 대장에서 판타지영화 왕국으로 거듭난 마블이 내떼어 새 슈퍼히어로 블록버스터 가 어제 한국에서 기자시사회를 갖고 그 거대한 위용을 과시했습니다. 다음 주 개봉을 앞두고 어제 오전, 서울 용산CGV에서 기자시사회가 열렸습니다. 월드프리미어는 지난 12일 미국 LA에서 열렸습니다. 통상 오후에 진행되는 기자시사회에 비해 무척 이른 시간에 진행된 시사회였지만 상영관에는 취재진이 가득했습니다. 지난 달 개봉된 마블의 라이벌인 디시코믹스가 배출한 희대의 슈퍼히어로 은 개봉 이틀 전에 기자시사회를 갖고 리뷰 엠바고까지 걸었던 것에 비해, 는 영화리뷰 및 SNS언급에 대해 그 어떤 제한도 걸지 않는 자신감을 내보였습니다.",
  "영화 는 그동안 지구평화를 위해 지구촌을 들쑤셔놓았던 슈퍼히어로의 역할에 대한 ‘사람들의 반발’에서 시작됩니다. 에서처럼. 전작 에서 슈퍼히어로들이 동분서주하면서 소코비아라는 가상의 나라는 쑥대밭이 되었습니다. 그 정도 난리통이면 수많은 사람이 희생되었을 것은 자명한 사실. 이에 지구인, 미국인, 평범한 정치인들은 슈퍼히어로를 옭아맬 법안을 준비합니다. ‘UN’의 이름으로. 소코비아법입니다. ‘슈퍼히어로 등록제’입니다. 많은 슈퍼히어로들의 의견이 갈립니다. 결국 이 법안에 찬성하는 아이언맨 파와 반대하는 캡틴 아메리카 파로 나뉘어 서로 싸우게 되는 것입니다.",
  "이번 영화에서 마블 팬들의 관심을 끄는 것은 ‘스파이더맨’의 합류. 스파이더맨은 마블 출신이면서도 ‘어벤져스’ 영화에 코빼기도 보일 수가 없었습니다. 마블이 경영난에 시달릴 때 ‘스파이더맨’ 캐릭터 영화권은 소니에 팔려나갔기 때문. 이번에 기나긴 협상 끝에 스파이더맨을 다시 돌려받을 수가 있었습니다.  그동안 소니가 만들었던 스파이더맨 영화에서는 토비 맥과이어, 앤드류 가필드가 피터 파커 역이었습니다. 이번 영화에서는 톰 홀랜드가 거미인간이 되어 쟁쟁한 슈퍼히어로 틈바구니 속에 갑자기 초대된 고등학생으로 풋풋한 매력을 펼칩니다. 역시 마블의 반영웅 ‘데드풀’에 버금가는 수다를 선보인다는 점이 또 다른 매력. 참고로 메이 숙모 역에는 할머니가 아니라 마리사 토메이가 등장하여 ‘스파이더맨’을 발탁하는 스타크, 로버트 다우니 주니어와 짧지만 강한 케미를 선사합니다. 또한 작년 깜짝 흥행성공한 앤트맨도 등장하여 슈퍼히어로로서의 진면목을 선보입니다.",
  "비틀즈를 소재로 한 다양한 장르의 공연 중 가장 획기적이고 진보적인 작품이라 평가받는 은 비틀즈가 그들의 앨범 대부분을 녹음한 전설적인 ‘애비로드 스튜디오 2에서 작업하는 모습을 재연한 독특한 형식의 라이브 공연입니다.",
  "‘애비로드’는 비틀즈가 마지막으로 함께 녹음한 11번째 스튜디오 음반의 타이틀로도 사용되었으며, 네 명의 비틀즈 멤버들이 스튜디오 앞의 횡단보도를 일렬로 걸어가는 앨범 표지 사진은 수많은 패러디를 양산해내며 비틀즈를 상징하는 가장 대표적인 이미지로 널리 알려졌습니다.",
  "실제로 ‘애비로드 스튜디오’의 오리지널 엔지니어로 활동하며 비틀즈 음반을 함께 작업한 조프 에머릭이 직접 공연 제작에 참여해 작품의 완성도를 높였습니다. 6년 간의 제작 과정과 오디션을 거친 은 무대 바닥과 벽, 녹음 장비, 의자, 사운드 콘솔까지 1960년대 ‘애비로드 스튜디오’의 당시 모습 그대로를 구현하며 실제 비틀즈 녹음 현장을 완벽하게 재현해냈습니다. 비틀즈의 음악을 원곡 그대로 재현하기 위해 모든 기악 편성과 배치 역시 비틀즈의 실제 녹음과 동일하게 공연됩니다.",
  "무대를 가득 메우는 40여 명의 뮤지션들은 당시 소리를 그대로 재현하는 음향 시스템과 오케스트라 협주를 바탕으로 ‘Yesterday’, ‘Hey Jude’, ‘All you need is love’, ‘Come together’ 등 무려 60곡에 달하는 비틀즈의 음악을 가장 비슷하고 완성도 높게 선보입니다.",
  "‘애비로드 스튜디오’ 실제 크기 그대로 구현된 돌출 사각형의 거대한 무대는 관객들의 시선을 사로잡고, 거대한 스크린에 투영되는 환상적인 조명은 지금껏 보지 못했던 새로운 빛의 마술을 선보입니다. 여기에 비디오 아트, 비틀즈와 관련된 다양한 영상으로 만들어진 멀티미디어들이 완벽한 조화를 이루며 생명력 넘치는 무대가 연출된다고 공연기획사는 밝혔습니다.",
  "이번  한국내한공연은 아시아투어의 시작점입니다. 지난 04월 01일, 런던 로얄 알버트홀에서 전 석 매진을 기록하며 역사적인 월드 프리미어 공연의 막을 올린 뒤, 6월3일부터 006.19까지 잠실 종합운동장 실내체육관에서 한국 관객들을 만나며, 이후 일본 공연을 이어갈 예정입니다.",
  "송혜교가 '태양의 후예'에서 오글거렸던 대사를 뽑았습니다.",
  "'태양의 후예' 두 주인공 송중기와 송혜교는 지난 4월 홍콩 프로모션을 떠났습니다. 홍콩에서의 송중기의 인기를 실감했다고 전했습니다. 송혜교는 '인기가 어마어마하더라. 송중기씨의 인기가 장난이 아니었습니다. 홍콩 교복을 입은 여고생들이 오빠하면서 쫓아다니는 걸 봤습니다. 엄마의 느낌이랄까 뿌듯하더라'고 전했습니다.",
  "송혜교는 '오글거리는 대사는 여자라서 그런지 그렇게 오글거린다는 생각들을 별로 하지 않았다'라고 말하며 한 대사를 꼽았습니다. 극 중 유시진이 강모연에게 혈액형을 묻자, 그녀가 말했던 대사다. 송혜교는 '인형할 때 너무 민망했습니다. 당신의 이상형 연기를 할 때는 그때는 죽겠더라'라며 '20대였다면 당당하게 했을 것입니다. 이 나이에 잘못했다가는 부담스럽게 다가갈 수 있을 것 같아서 감정신보다 그런 신들을 고민을 많이했다'라고 설명했습니다.",
  "매회 '태양의 후예'에서 송중기는 여심을 녹이는 대사로 시청자들의 마음을 홀렸습니다. '오글거리는 송중기의 대사가 있었냐'는 질문에 '저도 여자라서 다 좋았던 것 같다'고 말했습니다. 송혜교는 '송중기씨의 대사들도 여자 분들 녹게 했지만 드라마 보면서 떨렸던 장면은 지진 상황에서 모연이 고군분투하고 있을 때 헬기에서 독수리 오형제처럼 걸어오는데 모연을 찾는 유시진의 눈빛이 떨렸습니다. 실제 촬영할 때는 찍는 타이밍을 다르게 해서 찍었는데, 방송을 보면서 그 신이 떨리더라'고 이야기했습니다.",
  "한편, 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 '또 만나요-태양의 후예 스페셜 1탄'이 방송됩니다.",
  "가정의 달에 딱 맞는 영화가 개봉됩니다. 프랑스 액션영화 를 리메이크한 으로 오리지널보다 더 높은 흥행성적을 올린 창감독이 윤여정과 김고은을 캐스팅하여 제주도 올 로케이션으로 찍은 영화 입니다. 악역배우로 이미지가 굳은 김희원이 악역이 아닌 역할로 나와 주목되고, 샤이니의 멤버 민호가 최민호라는 이름으로 영화 데뷔를 합니다. 게다가 류준열도 출연한다니!.",
  "영화 은 제주도에 사는 할머니와 손녀의 이야기입니다. 오래 전에 잃어버린 손녀, 그 손녀를 12년 만에 기적적으로 찾은 해녀 계춘. 손녀 혜지와 예전처럼 단둘이 제주도 집에서 함께 살면서 서로에게 적응해갑니다. 그러나,아침부터 밤까지 오로지 손녀 생각만 가득한 계춘과 달리 도통 그 속을 알 수 없는 다 커버린 손녀. 어딘가 수상한 혜지에 대한 마을 사람들의 의심이 커져가는 가운데 혜지는 서울로 미술경연대회를 갔다가 사라집니다. 12년 만에 혜지가 할망을 찾아온 진짜 이유는 무엇일까? 할머니와 떨어져있던 시간 동안 혜지에게 무슨 일이 있었던 걸까? 알려진 스토리만으로는 가족극인지, 미스테리인지 분간을 할 수가 없을 정도입니다. 예고편을 통해서는 혈육케미를 강조하는 가족영화인데 말입니다.",
  "기자간담회에서 창감독은 '지금은 돌아가신 어머니를 생각하면 자식으로서 죄송한 부분이 많다. 지금 아니면 어머니에 대한 감정을 담은 영화를 못 만들 것 같다는 생각에 시작했습니다.'고 전했습니다. 창감독은 '제주도를 대표하는 현무암의 까만색과 초록색 바다, 오렌지색들을 잘 매치하고 싶었습니다. 영화의 분위기를 보여주는 색들이라 의상, 소품에 모두 컬러로 포인트를 살려주려고 노력했습니다.'며 제주도의 아름다운 풍광을 감각적으로 담아내려고 노력했다고 밝혔습니다.",
  "제주도 해녀 할머니 계춘 역을 맡은 윤여정은 '시나리오를 보고 누군가가 진심으로 쓴 이야기라고 느껴져 참여했습니다.'라고 말했고, 김고은은 '제목만 보고도 가슴이 찡했습니다. 내 할머니에게 선물할 수 있는 작품이라 생각해 출연을 결심했습니다.'고 밝혔습니다. 이 날 김고은은 현재 함께 살고 있는 할머니와의 사연이 떠올라서인지 기자간담회 도중 눈물을 흘리기도 했습니다.",
  "이번 영화를 통해 스크린 데뷔를 한 최민호는 ‘동갑내기 배우’ 김고은을 짝사랑하는 한 역을 맡았습니다. '훌륭한 선배님들, 감독님과 함께할 수 있어 영광입니다. 첫 작품으로 좋은 시나리오를 만났다고 생각합니다.'라며 데뷔소감을 밝혔습니다.",
  "창감독은 마지막으로 '은 관람 후 소중한 이에게 전화 한 통 할 수 있게 하는 영화가 되기를 바랍니다.'고 가족의 달, 5월에 개봉되는 을 소개했습니다.",
  "태양의 후예'가 시청자들을 위한 스페셜 방송을 준비했습니다.",
  "이날 스페셜 방송에서는 송송커플의 첫만남부터 이별까지의 이야기를 001시간 안에 그려내며 시청자들의 이목을 집중시켰습니다. 특히, '송송커플' 송중기와 송혜교의 첫 만남과 한국에서의 이별, 우르크에서의 재회뿐만 아니라 시청자들의 이목을 집중시켰던 와인키스까지 명대사와 명장면을 담아내며 '태후 복습하기' 시간을 가져봤습니다.",
  "이날 '태양의 후예'가 특집 방송임에도 불구하고 시청률 1위를 차지하며 식지 않은 인기를 보여줬습니다.",
  "한편, 오늘은 '또 만나요 태양의 후예 스페셜 2편'이, 오는 22일에는 '태양의 후예' 전 제작과정과 뒤 이야기를 볼 수 있는 '또 만나요 태양의 후예 에필로그'가 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "마스터-국수의 신'이 대형 스케일로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정입니다.",
  "때문에 '마스터-국수의 신' 촬영 현장엔 절벽에 매달리기 위한 와이어는 기본, 계절과 날씨를 바꾸기 위한 강우기, 강설기 등 각종 특수 효과에 활용되는 장비들이 자주 등장한다는 것. 뿐만 아니라 대부분의 씬에서 늘 무술팀이 상시 대기할 정도로 고난도의 촬영이 계속되고 있습니다.",
  "특히 드라마를 이끌어갈 김종연 감독은 '정통적인 클래식한 그림이 중심이면서 빠르지 않고 모던한 영상미를 만들어갈 예정'이라고 전한 만큼 그의 섬세한 연출이 어떤 영상을 탄생시킬지 기대를 증폭시키고 있습니다.",
  "혼자남' 에릭남과 크러쉬가 패션 화보를 촬영했습니다.",
  "MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전혀 다른 매력으로 여심을 사로잡으며 대세남으로 떠오른 에릭 남과 크러쉬가 스타&패션매거진 '인스타일' 화보를 통해 완벽한 케미스트리를 뽐냈습니다.",
  "자신의 취향이 담긴 방을 재현한 이번 촬영은 닮은 듯 다른 이들의 성향이 제대로 보여진 화보다. 특히 상큼한 토마토 파스타 면발을 입에 문 에릭 남과 달큰하고 구수한 짜장면의 크러쉬는 상반된 둘의 매력을 대표적으로 보여주는 컷입니다.",
  "이날 이들은 마치 실제 듀오를 연상케하는 찰떡궁합 호흡을 자랑하며 촬영 내내 훈훈한 브로맨스를 풍겼습니다. 특히 뮤지션답게 서로의 노래를 바꿔 부르며 촬영장의 분위기를 주도하며 컬래버레이션 프로젝트를 약속하기도 했다는 후문.",
  "요즘 부쩍 높아진 인기에 대해 크러쉬는 ' 출연 이후 사소한 행동, 말 한마디 한마디까지 관심을 가져주시는 분이 늘었어요. 너무 고마워서 울컥하기까지 해요'라며 달라진 인기에 대한 체감을 표현했습니다.",
  "그리고 음악 방송, 각종 프로그램의 MC와 패널로 활약하고 있는 에릭 남은 '다양한 기회가 주어지는 것은 너무나 감사한 일이지만, 그래도 본업인 가수로서의 삶을 놓치고 싶지 않아요'라며 가수에 대한 변함없는 애정과 아티스트로서의 욕심을 드러냈습니다.",
  "한편, 두 남자의 인터뷰와 화보는 스타 & 패션 매거진  5월호와 공식 인스타그램, 웹 사이트에서 만나볼 수 있습니다.",
  "티파니가 조인성과 연관된 일화를 공개합니다.",
  "그런 가운데 티파니가 조인성과의 초면에 포옹을 요구한 에피소드를 털어놓아 관심을 사로 잡습니다.",
  "민효린의 '이상형이 누구냐'는 질문에 티파니는 '조인성'을 언급했습니다. 티파니는 시상식에서 만난 조인성에게 '한 번만 안아주시면 안돼요?'라고 초면에 포옹을 요구했다고 밝혔습니다. 이어 '조인성과의 포옹을 위해 멘트를 하루종일 연습했다'고 말하며 무한한 팬심을 드러냈습니다.",
  "이제 질세라 홍진경은 파리에서 만난 조인성과의 에피소드를 털어놓아 티파니를 견제했습니다. 이들은 볼까지 발그레해진 채 '조인성'으로 하나됐다는 후문. 과연, 티파니는 조인성과의 포옹에 성공했을지 궁금증을 불러일으킵니다.",
  "한편, KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'는 오늘 밤 11시10분 방송됩니다.",
  "성훈이 신혜선 마음 훔치기에 나섭니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'에서 성훈이 안방극장에 로맨스 폭격을 예고했습니다.",
  "지난 방송에서 성훈이 신혜선을 향한 속사포 고백으로 시청자들의 가슴에 불을 지핀 가운데 이번 주 방송에선 특유의 귀여운 허세에 새침한 매력을 더해 그녀의 마음을 움직이려 고군분투할 예정입니다.",
  "공개된 사진은 이번 주 방송되는 '아이가 다섯'의 한 장면으로 성훈은 꽃다발이 가득 담긴 쇼핑백을 두고 한껏 새침한 표정으로 신혜선을 쳐다보고 있어 눈길을 끌고 있습니다. 여기에 그는 당황하는 그녀의 표정에는 아랑곳하지 않고 꽃다발을 한 아름 안기고 있는 모습으로 보는 이들의 미소를 자아냈습니다.",
  "특히 이번 에피소드를 위해 성훈은 꽃 시장에서 직접 꽃을 고르는 남다른 정성을 보였다고 합니다. 때문에 과연 성훈표 꽃다발 고백은 그녀의 마음에 변화를 가져다줄지 본방송에 대한 기대감을 고조시키고 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'은 오늘 밤 07시55분 방송됩니다.",
  "2016 나바 코리아 1위를 차지한 ‘국보급 애플힙’ 심으뜸이  에 히어로즈로 출연해 큰 화제를 모으고 있습니다.",
  "이 날 심으뜸은 10인의 머슬퀸과 100인의 신인 걸 그룹 사이에서도 단연 돋보이는 국보급 ‘애플힙’으로 시선을 빼았습니다. 평소 ‘으뜸 몸매’를 유지하기 위한 엄청난 운동량으로 화제 몰이를 한 심으뜸은 경기초반부터 챔피언 자리를 넘보며 현장에 있는 모든 이들을 기선 제압했다는 후문입니다.",
  "‘엉짱녀’ 심으뜸 109명의 여 전사들을 제치고 ‘최후의 히어로’에 등극할 수 있을지? 004.24 일요일 오전 10시50분 KBS 2TV 에서 공개됩니다.",
  "한편 ‘10대 100  여자 편’에는 심으뜸, 레이양, 권 도예, 양정원, 맹승지, 미나, 김지원, 오현진, 소율, 지수의 스타 10인과 , 니키타, , , , 혜이니,  ,, , , , , , , , , , , , BU, 케이트, , , , , , ,  등 신인 걸그룹 100인이 출연합니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’의 세 번째 OST ‘Your song’이 오늘 오후 08시 각종 음원사이트를 통해 전격 공개될 예정입니다.",
  "지난 18회에서 선공개되었던 이번 곡은 개미와 김세진 작곡가가 공동 작업한 작품으로 극 중 사랑에 빠진 상태와 미정의 마음을 따듯한 봄 햇살에 비유, 상큼하고 아름다운 멜로디에 베이지의 목소리로 달콤함을 더했습니다.",
  "‘your song’은 각종 미니시리즈는 물론 '가족끼리 왜 이래', '부탁해요 엄마'와 같은 가족 드라마에서 감성적인 목소리로 감정의 깊이를 더해주어 드라마 OST계의 여왕이라 불리는 베이지의 노래로 극의 몰입도를 높였으며, 제57회 그레미상 4관왕인 샘 스미스와 작업했던 메트로폴리스 소속 스튜어트 혹스의 마스터링은 곡의 완성도를 높였습니다.",
  "특히, 베이지는 작사에도 공동으로 참여하는 등 이번 곡에 무한애정과 노력을 기울였다고 합니다.",
  "한편, 앨범 사진 속 등을 맞대고 있는 안재욱과 소유진의 애정 듬뿍 담긴 두 눈과 밝은 미소는 이 곡의 가사처럼 사랑에 푹 빠진 연인의 행복을 고스란히 전해주고 있다,.",
  "KBS 2TV 새 주말드라마 '아이가 다섯'은 싱글맘과 싱글대디가 인생의 두 번째 사랑을 만나게 되면서 가족들과의 갈등과 화해, 사랑을 통해 진정한 행복을 찾아가는 좌충우돌 감성코믹 가족극으로 미니시리즈를 능가하는 흡입력과 몰입감으로 시청자들에게 신선함을 안겨주고 있습니다.",
  "‘1박 2일’ 한효주의 마음속에 자리하고 있는 멤버들의 호감도 순위가 공개될 예정입니다. 이와 함께 김종민과 정준영 사이에서 갈등하는 듯한 한효주의 모습이 담긴 스틸이 공개돼 두 사람 중 호감도 1위가 존재할 것인지 궁금증을 더하고 있습니다.",
  "오는 24일 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’는 봄의 여신 한효주와 제주도로 떠나는 봄맞이 수학여행 마지막 이야기가 펼쳐집니다. ‘1박 2일’ 측은 23일 공식 페이스북을 통해 한효주 호감도 순위 스틸을 공개했습니다.",
  "공개된 스틸에는 한효주가 김종민-정준영과 많이 친해진 듯 다정한 포즈를 취하고 있어 시선을 사로잡습니다. 한효주는 쑥스러운 표정을 지으면서도 김종민과 손을 꽉 마주 잡고 있는가 하면, 부끄러워하며 얼굴을 감싸고 있는 정준영을 미소와 함께 흐뭇하게 바라보고 있습니다.",
  "특히 김종민은 베이스캠프에 도착한 이후 더욱 한효주에게 적극적인 모습으로 눈길을 끌었습니다. 그는 잠자리 복불복에 앞서 팀 나누기로 진행된 ‘호감도 순위 정하기’에서 한효주 마음속 1위의 주인공을 놓고 정준영과 기싸움을 벌였습니다.",
  "김종민은 한효주를 쓱 쳐다보더니 '얘 나 좋아하는 것 같아~'라며 왠지 모를 자신감으로 한효주를 당황하게 만드는가 하면, 한효주에게 팔을 툭툭 치는 장난을 걸며 '우리 썸 타고 있어~'라고 말해 모두를 빵 터지게 했다는 후문입니다.",
  "제작진은 '지난주 해변의 연인으로 떠올랐던 정준영-한효주 커플에 이어 풋풋하게 썸 타는 김종민-한 효주의 모습이 펼쳐질 것'이라면서 '반대로 ‘나쁜 남자’로 변신해 한효주를 막 대하는 김준호의 모습도 또 다른 재미를 선사할 예정이니 본 방송을 통해 꼭 확인 부탁 드린다'고 기대를 당부했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서는 임수향을 비롯 송옥숙까지 안재욱의 연애 사실을 알게 되고 큰 충격을 받는 모습이 그려졌습니다.",
  "임수향은 안재욱과 소유진을 미행하여 식당까지 몰래 따라갔습니다. 둘의 대화를 엿들은 임수향은 안재욱이 무심코 뱉었던 안대리가 소유진이었음을 알게 되었고 연인 관계임을 눈치 챈다.",
  "안재욱의 책상을 정리하던 송옥숙이 서랍 속에 넣어 둔 안재욱의 결혼반지를 발견하자, 최정우는 안재욱이 연애 중임을 시인했고 송옥숙은 큰 충격을 받아 휘청거립니다.",
  "오늘 방송되는 20회에서는 안재욱의 연애사실을 알게 된 처가 식구들로 인해 안재욱과 소유진의 애정전선에 먹구름이 끼는 것은 아닌지, 신혜선이 마음을 돌려 성훈의 고백을 받아줄 것인지 궁금증을 증폭시키며 기대를 높이고 있습니다.",
  "한편 어제 방송된 '아이가 다섯' 19회 시청률은 24.2%로 8주 연속 토요일 전체 프로그램 1위를 차지했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’ 촬영장이 배우들의 대본탐독 열기로 뜨겁게 달아오르고 있습니다.",
  "매 회 배우들의 탄탄한 연기로 호평을 받고 있는 ‘동네변호사 조들호’에서 박신양, 강소라, 류수영, 박솔미 등 대본 삼매경에 빠진 주, 조연 배우들의 비하인드 컷을 공개했습니다. 사진 속에는 마치 의뢰인의 자료를 검토하듯 진중한 이들의 모습이 담겨있어 관심을 집중시키고 있습니다.",
  "배우들은 장소를 불문하고 꼼꼼히 대본을 체크하며 열중하고 있어 훈훈함을 자아내고 있습니다. 뿐만 아니라 연출을 맡은 이정섭 감독과도 함께 대본을 보며 상의하는 등 완성도 높은 장면을 위해 노력을 깃들이고 있어 파이팅 넘치는 현장 분위기를 자랑하고 있습니다.",
  "특히 매 회 막힌 속을 뚫어주는 사이다 연기의 대가 박신양은 대본을 토대로 씬을 철저하게 연구하고 분석한다고 해 그의 남다른 열연의 비결을 짐작케 하고 있습니다.",
  "드라마 ‘동네변호사 조들호’의 한 관계좌는 '실제 현장에서 배우들이 대본을 분석하며 토의하는 모습들은 마치 법정 씬의 한 장면을 보는 듯 한 아우라가 있다'고 전했습니다.",
  "한편, 시간이 지날수록 드라마의 열기가 고조되고 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’는 오늘 밤 10시에 9회가 방송됩니다.",
  "말년 휴가 중인 태익에게 사촌 여동생 아리로부터 한 통의 편지가 도착합니다. 유학을 앞두고 가족모임에 초대한 것. 12년 만의 재회. 그리고 특별한 기억. '사촌이긴 한데, 사돈의 팔촌이었으면 좋겠다' 청춘의 싱그러운 감정이 미묘하게 교차하는 시간, 그들의 첫사랑은 고백될 수 있을까? 독립영화 입니다.",
  "장현상 감독은 을 완성한 지 2년이 지나서야 개봉하게 된 소감을 묻는 질문에 '많은 사람들에게 보여주고 싶었는데 이렇게 개봉을 하게 되어 감개무량하다'며 감격을 표시했습니다. 태익 역의 장인섭은 '영화를 찍을 때는 여기까지 오리라고는 생각도 못했습니다. 같은 학교 출신들끼리 모여서 즐럽게, 어떻게 보면 영화에서 보이듯 청춘들이 모여서 굉장히 즐겁게 작업을 했습니다.'고 소감을 밝혔습니다. 아리의 배소은은 ‘사촌 간의 사랑을 연기하는 데 어려움은 없었나’라는 질문에 '사촌 간의 사랑이건 동성 간의 사랑이건 사랑입니다. 사랑은 말로 설명할 수 없어서 아름답고 신비로운 것 아닌가'라고 반문하며 '사랑의 감정 자체에 몰입했고 관계는 나중에 생각했다'고 말했습니다.",
  "이번 언론/배급시사회에서 은 사촌 사이의 미묘한 감정이라는 파격적 소재를 세심한 연출로 산뜻하게 그려냈다는 호평을 받으며 ‘젊은 독립영화’의 탄생을 성공적으로 알렸습니다.",
  "걸그룹 여자친구가 생기발랄한 복고소녀로 변신했습니다.",
  "공개된 화보 속 여자친구는 청순한 매력으로 '원조 첫사랑'의 아이콘이었던 브룩 쉴즈와 소피 마르소로 완벽히 변신해 눈길을 끕니다.",
  "여자친구는 굵은 웨이브컬 헤어에 데님, 니삭스, 볼드한 귀걸이 등을 매치한 스타일링과 비비드한 아이 메이크업으로 완벽한 복고 스타일을 완성했습니다. 또, 뽀얀 피부에 큰 눈망울은 순정만화 속 여주인공 같은 비주얼로 시선을 사로잡습니다.",
  "이날 화보와 함께 진행된 인터뷰에서 여자친구는 '학교 시리즈' 3부 작 완결에 대해 '많은 분들이 이제 졸업이냐, 성인이 된 거냐고들 많이 물어보시는데, 정확히는 종업이에요. 저희가 앞으로 어떤 스타일을 보여드릴지 모르지만 그때그때 다양한 색깔을 보여드리려고요'라고 설명했습니다.",
  "한편, 여자친구의 인터뷰와 화보는 남성 매거진 '긱' 5월호와 긱 홈페이지를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "이 정신이 22세기 소년으로 변신했습니다.",
  "이 정신은 패션지 보그 5월호를 통해 22세기를 연상케 하는 유니크한 화보를 공개했습니다. 그는 프린 지 레더 재킷과 베이스 볼 캡, 귀걸이 등 다양한 아이템을 활용해 트렌디하고 파격적인 펑크 콘셉트를 소화해냈습니다.",
  "이날 화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 이 정신은 가수와 연기자로서의 신념에 관한 솔직한 이야기를 털어놨습니다.",
  "최근 발매된 씨엔블루 여섯 번째 미니앨범에 수록한 자작곡 'Without You'에 대해서 이 정신은 '솔직하고 덤덤하게 할 수 있는 걸 해보고 싶었습니다. 경험해본 것 중에서 그나마 내 자신과 제일 가깝고 내가 잘 표현할 수 있는 것이 슬픈 곡인 것 같습니다. 다만 감정 표현은 서툴지 않고 성숙했으면 좋겠다고 생각했다'고 밝혔습니다.",
  "이 정신은 '좋은 곡을 쓰기 위해 열심히 음성 메모를 하고 있습니다. 최근에는 통기타 하나에 보컬만 있는 조용한 노래 하나를 녹음했다'며 송라이터로서의 행보에 기대감을 높였습니다.",
  "또한 '연기는 내가 제일 잘하고 싶은, 가장 욕심나는 일'이라며 연기자로서의 포부에 대해 밝혔습니다. 그는 '드라마를 보면서 늘 배웁니다. 내가 그 배우처럼 할 수 있을까 따라 해보기도 하고 좋은 점을 배우려고 합니다. 이 모든 게 나에겐 중요한 경험'이라고 전했습니다.",
  "한편, 이 정신의 인터뷰와 화보는 패션지 보그 5월호를 통해 만나볼 수 있습니다.",
  "안재욱과 소유진의 알콩달콩 로맨스가 보는 이들에게 설렘을 전하고 있습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'에서 안재욱과 소유진이 알콩달콩 연애로 행복한 날들을 이어갔습니다. 소유진은 안재욱을 위해 도시락을 싸왔고, 공원에서 점심 데이트를 하며 서로를 향해 행복하게 웃었습니다.",
  "마케팅팀과 영업팀의 상품코드 외우기 대회를 앞두고 소유진은 전 세현이 안재욱을 좋아한다는 사실에 긴장하며 질투를 했습니다. 소유진과의 마지막 대결에 앞서 전 세현은 팀원들 앞에서 1등을 하면 안재욱과 함께 뮤지컬을 보고 싶다고 공개적으로 데이트를 신청했지만 소유진이 필사적으로 마지막 문제를 맞혀 뮤지컬 티켓은 소유진의 손에 쥐어졌습니다.",
  "소유진의 우승에 누구보다 기뻐하는 안재욱의 모습에 둘의 관계를 알 리 없는 팀원들이 '얼마나 천대리님이랑 같이 가기 싫었으면'이라며 안쓰럽다는 표정으로 전 세현을 바라봐 시청자들을 웃음 짓게 했습니다.",
  "대회를 마친 마케팅팀과 영업팀은 안재욱의 부모님 식당에서 회식을 했고 안재욱은 소유진 옆에 앉아 다정하게 그녀를 챙겼습니다. 그런 둘의 모습을 굴비를 주기 위해 식당에 들른 최정우와 송옥숙이 목격하고 얼어붙는 모습과 장인, 장모를 발견하고 깜작 놀라는 안재욱의 모습이 그려져 다음 회에 대한 궁금증을 불러일으켰습니다.",
  "박신양이 무릎 꿇은 이유가 오늘 밤 공개됩니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 박신양에게 초유의 사건이 일어납니다. 늘 당당하고 자신감이 넘치는 변호사 조들호가 누군가의 앞에서 무릎을 끓는 비상사태가 발생할 예정입니다.",
  "때문에 캄캄한 실내에서 무릎을 꿇고 있는 조들호의 모습은 충격적으로 다가올 수밖에 없는 상황. 특히 그는 지금껏 타협보다는 정면 돌파를 선택하는 불도저 같은 면모를 보여 왔기에 그의 행동은 의아함을 자아내고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 무릎을 꿇은 그의 표정엔 분노나 수치심 대신 비장함이 서려 있어 이단아를 굴복하게 만든 이가 누구인지 궁금증이 모아지고 있습니다.",
  "홍진경이 제시를 센 언니로 인정했습니다.",
  "이에 홍진경은 '방송에서 봤을 땐 제시가 정말 세보였다'며 심사위원들한테 '니가 뭔데 날 판단해'라고 얘기하지 않았냐'고 밝혀 웃음을 자아냈습니다. 이어 '실제로 만났는데 너무 세다'며 '실제로 만난 사람들 중 최고인 거 같다'고 밝혀 폭소를 유발했습니다.",
  "이날 녹화에는 눈물을 머금고 산다는 30대 여자가 고민 주인공으로 나왔습니다. 고민 주인공은 '제 여자친구가 다른 녀석에게 빠져 고민입니다. 저에게 그 녀석의 칭찬을 하고 제 앞에서 스킨십까지 더 억울한 건, 그 녀석이 바로 제가 키우는 강아지라는 겁니다. 강아지에 빠져 저를 쳐다도 안 보는 여자친구 어쩜 좋죠?'라며 고민을 털어놨습니다.",
  "연예계에서 우아한 아름다움의 대명사로 손꼽히는 연기파 여배우 김미숙의 깜짝 등장에 ‘우리 동네 배구단’ 멤버들은 반가움을 감추지 못했습니다. 그러자 김미숙은 '학창시절 배구명문인 서울 중앙여자중학교에서 2년 간 배구선수로 활동했고, 당시 포지션은 세터였습니다.'며 반전 경력을 공개해 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "이에 평소 배우 김미숙의 이미지와 배구선수의 이미지가 쉽게 매치 되지 않았던 강호동은 ‘우리 동네 배구단’ 멤버들과 함께 5대5 미니 경기를 통한 배구 실력 검증을 제안했고 그동안 어디서도 볼 수 없었던 배우 김미숙의 배구 실력이 공개됐습니다.",
  "배구공을 잡은 김미숙은 '42년 만에 배구공을 만져본다'며 추억에 젖은 것도 잠시 안정적인 리시브와 정확한 토스 실력을 보여줘 멤버들을 감탄하게 만들었습니다. ‘우리 동네 배구단’ 의 에이스 오타니료헤이는 '기본기가 튼튼합니다. 발이 빠르게 움직이며 역동적인 리시브 실력' 이라며 연신 엄지를 치켜세웠다고 합니다.",
  "어디서도 공개된 적 없는 배구선수 출신 여배우 김미숙의 배구실력은 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV ‘우리 동네 예체능’을 통해 최초 공개됩니다.",
  "극 중 1980년대를 배경으로 연기하는 바로는 당시 유행하던 패션을 본인만의 스타일로 재해석해 눈길을 사로잡고 있습니다. 청자켓에 땡땡이 무늬옷부터 당시 유행하던 카키색 양복, 긴 장발머리 등 아빠 앨범을 찢고 나온 듯한 비주얼로 그 때 그 시절의 추억을 물씬 불러일으키고 있는 것.",
  "무엇보다 ‘마스터-국수의 신’은 약 30년의 연대기를 압축해낸 스펙터클한 전개가 펼쳐지는 만큼 현실감 있고 생생한 과거장면에도 기대가 더해지고 있는 상황. 이에 바로가 연기할 청년 김길도와 ‘마스터-국수의 신’ 속 과거 이야기들이 극에 어떤 몰입도를 더할지 관심이 모아지고 있습니다.",
  "여기에 밝은 청년의모습부터 무게감 있는 신사의 모습까지 소화해내고 있는 바로의 변신은 드라마에 대한 궁금증을 증폭시키고 있습니다.",
  "바로의 남다른 패션 소화력을 확인할 수 있는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’은 ‘태양의 후예’ 후속으로 오는 27일 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "배우 장혁이 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 사람을 살리는 위험한 의사 이영오로 돌아옵니다.",
  "오는 6월 첫 방송될 ‘뷰티풀 마인드’는 신경외과 의사 이영오가 어느 날 갑자기 시작된 환자들의 기묘한 죽음에 얽히기 시작하면서 사랑에 눈뜨고 인간성을 회복해 나가는 이야기다.",
  "극 중 장혁은 빠른 손과 타의 추종을 불허하는 논리력, 그리고 두려움 없는 과감함을 가진 신경외과 의사 ‘이영오’로 분할 예정입니다.",
  "이영오는 그냥 바라보는 것만으로도 상대의 상태를 단박에 꿰뚫어 보는 놀라운 통찰력을 가지고 있지만 타인에 대한 배려나 연민은 전혀 없는 냉정한 천재미의 캐릭터다. 사사로운 감정에 방해받지 않는 냉철한 이성과 정확한 판단력을 가진 자신이야말로 우월한 의사라고 생각하는 위험한 인물이지만 그래서 더욱 매력적이라고 합니다.",
  "장혁은 장르를 불문한 캐릭터 소화력과 검증된 연기력으로 두터운 신뢰감을 주는 배우인 만큼 이번 작품을 통해 또 어떤 새로운 매력을 보여 줄지 기대되고 있습니다. 장혁 역시 차기작을 선택한 후 변신할 준비를 철저히 하고 있다는 후문.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 한 관계좌는 '탄탄한 내공으로 다져진 장혁만의 카리스마와 감정 열연이 이영오 캐릭터와 만나 더욱 큰 시너지를 발휘할 것으로 기대한다'고 전했습니다.",
  "사람을 살리는 가장 매력적인 의사 장혁을 만나볼 수 있는 KBS 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 오는 6월 중 첫 방송됩니다.",
  "베이비소울, 유지애, 서지수, 이미주, Kei, JIN, 류수정, 정예인 등 8명의 소녀로 구성된 걸그룹 러블리즈가 새 앨범으로 팬들을 다시 찾아왔습니다.",
  "어제 오후 04시, 서울 용산구 한남동 블루스퀘어 삼성전자홀에서는 러블리즈 두 번째 미니앨범 'A New Trilogy'의 쇼케이스가 열렸습니다. 이번 앨범은 지난해 12월 발표한 싱글앨범 ‘Lovelinus'이후 4개월 만의 신보입니다.",
  "2014년 데뷔한 러블리즈는 데뷔곡 ‘Candy Jelly Love’부터 '안녕, ‘Ah-Choo’ 까지 윤상을 중심으로 한 프로듀싱 팀 원피스와 함께 소녀의 풋풋한 사랑의 감정에 대해 노래했습니다.",
  "지금까지도 ‘러블리즈’ 하면 대표적으로 꼽히는 히트넘버 곡들로 환상의 시너지를 발휘한 프로듀싱 팀 원피스와 러블리즈가 다시 한 번 의기투합한 이번 미니앨범이 안팎의 이목을 끌며 다시금 날개를 펼 준비를 끝냈습니다.",
  "이번 두 번째 미니앨범 ‘A New Trilogy’는 상큼하고 풋풋한 소녀에서 숙녀로 거듭난 러블리즈의 성숙한 모습과 호소력 있는 목소리가 돋보입니다.",
  "이날 쇼케이스는 윤상이 직접 나섰습니다. 윤상은 '러블리즈와는 이번이 네 번째 호흡입니다. 러블리즈를 더 매력적으로 보이게 서포트하고 싶었습니다.'고 애정을 표시했습니다.",
  "멤버 베이비소울은 ''캔디젤리러브' '안녕' '아츄' 활동이 '소녀 3부 작'이었다면, 이젠 성숙해진 모습을 통해 '러블리즈의 새로운 시작점'을 선보일 것'이라고 컴백 각오를 밝혔습니다. 타이틀곡 ‘데스트니’에 대해서 케이는 '짝사랑하는 사람과의 관계를 태양, 지구, 달에 비유했습니다. 가사를 인상깊게 봐 달라'고 소개했습니다.",
  "정유미, 공승연이 현장 분위기 메이커로 뽑혔습니다.",
  "천정명은 조재현과의 연기 호흡에 대해 이야기하던 중 '첫 촬영할 때는 긴장해서 갔는데, 유머도 있으셔서 현장 분위기를 밝게 해주시더라. 그런 게 내공이지 않을까라는 생각이 든다'고 말한 바 있습니다.",
  "조재현은 공승연의 실제 성격과 캐릭터 성격이 비슷하냐는 질문을 받았습니다. 그는 '학교에서 가르쳤던 제자다'라며 공승연과의 인연을 과시했습니다. 이어 '학교 수업시간보다 지금 더 많이 봤다'라고 장난을 치며 '돋보이는 친구다. 평소에도 상대방에게 좋은 기운을 주는 친구라고 생각했다'라고 칭찬했습니다.",
  "또한 이상엽이 촬영 중 부상 당한 이야기도 꺼냈습니다. 조재현은 '어제 촬영 중단이 있었다'고 입을 열며 '이상엽 씨가 싸움 장면을 찍다가 아킬레스건이 찢어진 걸 모르고 진행하다 어제 촬영이 중단됐다'라고 밝혔습니다.",
  "아비를 아비라 부르지 못하던 그 홍길동이, 새로운 스타일의 히어로로 거듭 났습니다. 의 조성희 감독이 의 이제훈을 캐스팅하여 만든 영화 입니다. 내달 4일 개봉을 앞두고 지난 월요일 기자시사회를 갖고 그 베일을 벗었습니다.",
  "영화는 가상의 시대를 배경으로 하고 있습니다. 이에 대해 조성희 감독은 '80년대 초반을 배경으로 하고 있지만 관객들의 상상력을 자극하는 방향으로 꾸미려 노력했습니다. 만화적인, 영화적 체험을 할 수 있게 해주고 싶었습니다.'고 밝혔습니다.",
  "조성희 감독은 '내용적인 것은 고전소설 홍길동전에서 가져왔지만 비주얼적인 것은 예전 50~60년대 미국영화 스타일인 전통 필름느 와르에서 많이 차용했습니다. 그런 요소들을 한국적 정서로 자연스럽게 변형시키고 가공시키는 것이 관건이었고 그런 모습으로 영화가 나오길 바랐습니다.'며 연출 의도를 밝혔습니다.",
  "이제훈은 '홍길동은 인류를 구하는 보통의 히어로와는 다른 탈이념적인 인물입니다. 개인적 복수로 시작된 임무였지만 마을을 구하고 아이들로 인해 점점 변하게 되는 매력적인 인물'이라며 캐릭터에 대한 애정을 보여주었습니다.",
  "홍길동의 가장 강력한 적으로 등장한 김성균은 '현실에서는 강성일만큼 괴력이 있는 사람이 아니기 때문에 캐릭터에 몰입한 순간만큼은 너무 신 났습니다. 간단한 액션이지만 힘 있게 잘 짜인 액션이라 만족스럽다'고 말해 절도 있고 날렵한 액션 연기에 대한 만족감을 나타냈습니다.",
  "이번 영화에서 파격적인 변신을 꾀한 고아라는 기자들로부터  시리즈의 M을 연상케 한다는 평을 끌어냈습니다. 이에 고아라는 '신기하면서도 색다른 경험이었습니다. 속편이 나와 더 많은 모습을 보여줄 수 있으면 좋겠다'고 답하며 속편 제작에 대한 기대감을 드러냈습니다.",
  "속편 제작에 대해 조성희 감독은 '나도 속편을 기다리는 입장입니다. 이번 영화를 홍길동의 탄생과 출발의 의미로 받아들여 줬으면 좋겠다'는 바람을 내비쳤습니다.",
  "걸그룹 트와이스의 신곡 'CHEER UP'이 발표되자마자 글로벌 한 광클릭을 이끌고 있습니다. 소속사 JYP엔터테인먼트에 따르면 두 번째 미니앨범 'PAGE TWO' 타이틀 곡 ‘치어 업’의 뮤직비디오는 지난 이틀 동안 유튜브 조횟수 500만을 기록했다고 밝혔습니다. 음원 올킬, 음반 판매 초강세에 이어 유튜브 조횟수까지 독식하고 있는 것.",
  "'CHEER UP' 뮤직비디오의 이 같은 성적은 이미 예견되었습니다. 데뷔곡 'OOH-AHH하게'가 5500만 뷰를 넘어서는 것을 물론 걸그룹 데뷔곡 기준 뮤직비디오 최고 조횟수를 기록, 신곡 'CHEERUP' 뮤직비디오가 이 기록을 넘어설 수 있을지 관심이 집중됐습니다. 'CHEER UP' 뮤직비디오가 예상치를 훌쩍 넘어서며 2일 만에 500만 뷰를 넘어서는 성적을 거두면서 앞으로 어떤 기록을 거둘 것인지 귀추가 주목되고 있는 상황입니다.",
  "뮤직비디오 유튜브 조횟수 뿐이 아닙니다. 'CHEER UP'은 25일 공개 직후 8개 음원차트 1위를 올킬 한 것은 물론 일간 차트 1위도 싹쓸이하는 괴력을 발휘하며 차세대 톱 걸그룹의 존재감을 뚜렷하게 과시하고 있습니다. 음반 역시 데뷔 6개월 신인 걸그룹이라기 보기 힘든 판매량을 기록하며 초강세를 보이고 있어 음원과 음반 그리고 뮤직비디오 조횟수 모두를 석권하는 걸그룹 탄생을 알리고 있습니다.",
  "한편 트와이스는 Mnet '엠카운트다운'을 시작으로 본격적인 컴백 무대를 선보입니다.",
  "JYP엔터테인먼트 공식유튜브.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’에서 박신양과 박솔미의 알쏭달쏭한 관계가 시청자들의 흥미를 자극하고 있습니다.",
  "어제 방송에서는 일과 사랑을 모두 잡았던 박신양과 박솔미의연애시절부터 결혼 후 점점 등을 돌리게 된 순간까지의 감정변화가 그려졌습니다.",
  "특히 조들호에게선 가족에 대한 그리움을, 장해경에게선 정리되지 않은 감정을 엿볼 수 있어 몰입도를 높였습니다. 조들호는 다시 만나게 된 딸 조수빈을 보고 행복함을 감추지 못했으며 함부로 찾아오지 말라는 장해경의 쌀쌀함에 섭섭한 마음을 드러냈습니다.",
  "무엇보다 장해경은 술에 취해 집을 찾아온 조들호를 못 마땅하게 여겼지만 아침식사로 그가 좋아하는 김치찌개를 준비해 눈길을 끌었습니다. 뿐만 아니라 그녀는 종종 주변 사람들로부터 듣는 조들호의 소식에 민감하게 반응했으며 그와 친분이 있는 이은조을 예의 주시했기에 본심을 더욱 궁금케 했습니다.",
  "또한 표정 하나하나에 감정을 담아내는 박신양의 내공열연과 섬세한 표현력이 돋보인 박솔미의 연기가 캐릭터에 힘을 싣고 있다는 반응. 이에 회를 거듭할수록 조금씩 부각되고 있는 두 사람의 관계는 드라마의 또 다른 시청 포인트가 되고 있습니다.",
  "박신양, 박솔미의 관계에 관심이 모아지고 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’는 매주 월, 화요일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "무기징역형을 두 번이나 선고받은 연쇄살인마 이석구는 자신은 사람을 죽이지 않았고, 경찰에 의해 사건이 조작되었다고 주장했습니다. 이 씨의 말은 과연 사실일까?.",
  "희대의 살인마 유영철과 정남규가 연쇄살인을 저지르고 다녔던 2004년 서울, 연이은 살인사건으로 시민들은 충격과 공포에 휩싸여 있었습니다. 비가 내리던 2004년 08월 19일 새벽, 강북 미아동에서도 비슷한 사건이 발생했습니다. 정체불명의 남성이 귀가하던 20대 여성의 복부와 등을 마구잡이로 찌른 것입니다. 그리고 10분 뒤, 인근 골목에서 10대 여고생이 비슷한 방법으로 피습을 당했습니다. 사건은 오리무 중. 장기 미제사건이 되는 듯했습니다. 그렇게 7년이 흐른 지난 2011년, 한 무기수가 미아동 칼부림 사건에 대해 고백하겠다며 구치소로 형사를 부른다.",
  "살인죄로 무기징역을 선고받고 복역 중이던 김태수였습니다. 그는 자신과 공범 이석구가 저지른 여죄에 대해 고백하며 이석구가 2004년 미아동 사건의 범인이라고 말합니다. 김태수는 양심고백 일주일 만에 간암으로 세상을 떠났고, 경찰은 그의 자백을 토대로 공범 이석구를 추궁한 끝에 범행을 자백받습니다. 너무나 세밀하게 범행을 털어놓았기 때문. 그런데 검찰 송치 후 조사를 받던 이석구가 경찰에서의 진술을 번복합니다. 게다가 경찰에 의해 사건이 조작되었다고 주장합니다.",
  "■ 연쇄 살인마가 폭로한 ‘부당거래’의 진실은.",
  "'솔직히 부족하잖아요. 말 뿐이잖아요.",
  "DNA가 나왔다든가 내 소지품이 나왔다든가 이런 게 하나도 없잖아요.",
  "전부 조작이야 전부. 어쨌든 사기 친 게 경찰들이에요.'.",
  "본인은 사건의 진범이 아니며, 돈을 받고 미제 사건을 떠맡았다 주장하는 이석구. 경찰이 사건에 대한 정보를 미리 알려주어 사건에 대해 자세히 진술할 수 있었다고 말했습니다. 이석구의 주장은 사실일까?.",
  "‘수사공적금’이라는 단어와 함께 이씨에게 거액의 돈을 약속하는 내용이 담긴, 한 장의 메모도 등장합니다.",
  "미제 사건을 둘러싼 욕망의 합주곡! 경찰의 대국민 사기극인가 아니면 연쇄살인마의 농간인가. 무기수와 경찰 그리고 브로커, 그들 사이에 숨겨진 진실은 과연 무엇일까?.",
  "오늘밤 11시10분 에서 파헤칩니다.",
  "오늘 밤 첫 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’을 이끌어갈 두 남자, 천정명과 조재현이 긴장감을 조성하고 있습니다.",
  "오늘 방송될 1회의 한 장면으로 칼을 쥐고 있는 천정명의 분노를 담은 눈빛과 카리스마 넘치는 조재현의 표정은 보는 이들까지 움찔하게 만들고 있습니다. 무엇보다 천정명은 운명을 바꾸기 위해 스스로 이름을 버린 인물인 반면 조재현은 타인의 이름을 송두리째 빼앗은 인물이기에 상반된 사연을 가진 두 남자가 어째서 원수가 된 건지 궁금하게 하고 있습니다.",
  "실제로도 이 장면은 천정명과 조재현의 깊은 내면 연기로 현장 전체를 압도하는 남다른 분위기가 형성됐습니다. 때문에 오늘 베일을 벗을 첫 방송에서 확인할 수 있는 천정명과 조재현의 호흡에도 기대가 모아집니다.",
  "드라마 ‘마스터-국수의 신’의 한 관계좌는 '첫 방송에선 이들이 악연으로 엮일 수밖에 없었던 과거 사연과 현재의 감정, 그리고 수많은 등장인물들의 이야기가 빠른 전개로 이어질 것'이라고 전했습니다.",
  "한편, 뒤틀린 욕망과 치명적인 사랑, 그 부딪침 속에서 성장하고 타락하는 이들의 인생기를 담은 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’은 오늘 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "tvN ‘또 오해영’이 여심사냥꾼 에릭의 샤워신 스틸을 첫 방송 전 대방출하며 여심을 흔들고 있습니다.",
  "오는 05월 02일 밤 11시에 첫 방송하는 tvN ‘또 오해영’에서 에릭이 남자주인공 ‘박도경’으로 분해 치명적인 매력을 발산합니다.",
  "로멘티 코미디의 명가 tvN이 2016년 첫 선보이는 로코드라마 ‘또 오해영’은 동명이인의 잘난 오해영 때문에 인생이 꼬인 여자 오해영과 미래를 볼 수 있는 능력을 지닌 남자 박도경 사이에서 벌어지는 동명 오해 로맨스를 그린 드라마입니다. ‘동명이인’, ‘미래를 볼 수 있는 초능력’ 등 이색적인 요소와 사랑스러운 매력이 극대화된 캐릭터가 조화를 이루며 방송전부터 화제를 모으고 있습니다.",
  "첫 방송을 앞두고 제작진은 탄탄한 식스팩을 과시하는 에릭의 모습을 공개했습니다. 무언가 골똘히 생각에 잠긴 에릭의 진지한 표정 연기도 돋보이며 극 중 에릭이 어떤 고민스러운 상황에 놓였을지 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "tvN '또 오해영'을 담당하는 이상희PD는 '드라마에서는 에릭의 집에 서현진이 세 들어 살게 되면서 동거 아닌 동거 상황이 그려지게 됩니다. 벽과 벽 사이 아찔하고 야릇한 상황이 그려지는 만큼 여심을 사로잡을 에릭의 다양한 매력을 매회 만나볼 수 있을 것'이라고 전하며 기대감을 높였습니다.",
  "tvN ‘또 오해영’은 오는 05월 02일 밤 11시에 첫 방송합니다.",
  "혼자 사는 사람이 특히 주의해야하는 질병과 혼자서 건강하게 잘 사는 건강법, 그리고 혼자 사는 사람이 꼭 챙겨 먹어야하는 음식이 소개됩니다.",
  "이날 허진 신봉선, 류정남, 진해성, 테이가 게스트로 출연했습니다. 허진과 류정남은 혼자 사는 모습을 공개했습니다. 류정남의 집은 더러움의 극치를 보여줘 출연자들을 경악케 했습니다. 이어 류정남은 자신만의 간단 청소법을 선보여 스튜디오를 충격에 빠뜨립니다.",
  "반면 허진은 온종일 혼자 생활하면서 쓸쓸해하는 모습을 보여줬습니다. 허진은 촬영이 끝나 돌아가려는 제작진을 향해 '계속 같이 있어서 좋았는데, 가려고 하니까 아쉽다. 다시 혼자가 됐네'라고 말해 보는 이들의 눈시울을 붉혔습니다. 그 모습을 지켜보던 레이양은 슬픔을 참지 못하고 눈물을 왈칵 터뜨렸다고 합니다. 예상치 못한 레이양의 폭풍 눈물에 출연진과 제작진 모두가 놀랐다는 후문입니다.",
  "이 밖에도 혼자 살면서 건강을 잃게 된 사례와 혼자 밥 먹는 것, 혼자 술 마시는 것의 위험성을 알아봅니다. 또한 식재료를 신선하게 보관하는 비법과 간단하게 해 먹는 건강식이 소개될 예정입니다.",
  "허진, 신봉선, 테이, 류정남, 진해성, 현영, 광희, 레이양, 피에스타, 히스토리가 출연하는 은 오늘 밤 08시55분 KBS 2TV에서 만나볼 수 있습니다.",
  "김숙과 홍진경이 과도한 쫄바지 단체복을 선보이며 시청자에게 큰 웃음을 안겨줄 예정입니다.",
  "KBS 2TV 금요일 밤의 웃음폭탄 에서는 MT를 떠난 6명의 멤버들이 모두 함께하는 두 번째 여정기가 펼쳐집니다.",
  "공개된 스틸 속 멤버들이 첫 단체복을 받아 들고 감격에 겨워 들뜬 가운데 김숙과 홍진경은 도저히 트레이닝복이라고는 상상할 수 없는 바지 핏을 자랑해 웃음을 일으킵니다.",
  "김숙은 당당히 '미디움이야'라며 위풍당당한 모습으로 M사이즈 바지를 선택했습니다. 그러나 김숙의 몸매에 트레이닝복은 순식간에 쫄바지가 되어버립니다.",
  "김숙에 이어 홍진경도 M사이즈에 도전합니다. 홍진경은 길쭉하고 늘씬한 다리로 트레이닝 복을 단숨에 7부 바지로 만들어 버리며 김숙에게 굴욕을 선사합니다.",
  "단체복 하나로도 숙소를 웃음바다로 물들인 이들의 MT 스토리는 내일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "안재욱의 꽃미소가 여심을 흔들고 있습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 에서 ‘완소’팀장 이상태 역으로 열연 중인 안재욱의 부드러운 미소가 돋보이는 촬영현장 사진을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 안재욱은 촬영 중에는 물론 카메라 밖에서도 온화하고 다정한 미소를 짓고 있습니다. 안재욱은 밤늦게까지 이어진 촬영 중에도 피곤한 기색 없이 스태프에게 즐거운 농담을 던지며 미소를 짓고 있습니다. 또한 소유진과의 첫 데이트 촬영에서는 데이트를 앞 둔 연인의 행복 가득한 모습을 너무나도 자연스럽게 보여줘 보는 이들을 설레게 했습니다.",
  "평소 안재욱은 ‘아이가 다섯’의 이상태처럼 깊은 배려심과 따뜻한 성품으로 동료 배우는 물론 스태프들도 살뜰히 챙겨 촬영현장을 훈훈하게 하고 있다고 합니다.",
  "‘아이가 다섯’ 21회는 004.30 저녁 07시55분에 방송됩니다.",
  "B1A4 바로가 김길도의 청년 시절을 완벽하게 소화해냈습니다.",
  "어제 방송에서는 어린시절부터 술과 폭력으로 얼룩진 아버지 밑에서 자란 김길도가 삭막한 세상에서 살아남기 위해 더욱 사악해질 수밖에 없었던 과정이 그려졌습니다. 흉내 내기라는 재능으로 타인의 인생 빼앗기는 기본, 야망의 정상에 오르기 위해 범죄을 서슴지 않는 등 상상 그 이상의 악행을 보여줬습니다.",
  "특히 자신의 앞길을 방해하는 사람들은 아주 처참하게 그리고 차분히 죽이는 대목들은 순식간에 보는 이들을 집중하게 만들었습니다. 처음 살인을 저지른 장면은 죄책감이라곤 느껴지지 않는 서늘한 표정으로 소름을 전했고 이어 하정태을 죽이기 전, 점점 그의 올가미을 조여 갈 땐 시청자들까지 긴장케 만들었습니다.",
  "이처럼 바로는 김길도의 파란만장한 인생을 아주 강렬하게 연기해 흡입력을 더했습니다. 그동안 차근차근 연기 경력을 쌓아온 바로는 청년 김길도 역으로 물오른 연기력을 입증했습니다.",
  "배우 이시아가 첫 주연을 맡은 소감을 전했습니다.",
  "이날 제작발표회에서 배우 이시아는 KBS 일일극을 통해 첫 주연을 맡게된 소감을 밝혔습니다. 이시아는 '일일드라마에 캐스팅돼서 기쁘다. 매일 매일 시청자 분들을 만날 수 있는 작품이라 기대도 되고 부담도 된다'고 전했습니다.",
  "이시아는 tvN 드라마 '시그널'에서 조진웅의 짝사랑으로 출연한 바 있습니다. 이번 작품의 캐릭터와 비교하며 ''시그널'에서는 80~90년대 전형적인 참한 첫사랑을 연기했는데, 그 때는 수줍고 말도 없고 미소만 짓는 남자에 대해서 잘 모르는 착한 첫 사랑 연기를 했다'며 '이번에는 씩씩하고 깨끗하면서도 순수하고 당차며 강단 있는 새로운 모습을 보여드릴 수 있을 것'이라고 말했습니다.",
  "이시아가 맡은 강단이 역은 농촌을 사랑하고 고향에서 농사 지으며 삶의 터전을 지키려는 당찬 여자 농군입니다. 단이는 좋은 농산물을 유통시키기 위해 '굿모닝 홈쇼핑'에 농산물 전담팀 MD로 입사합니다.",
  "길은혜가 자신이 맡은 삼월이란 캐릭터에 대해 설명했습니다.",
  "이날 제작발표회에 참석한 길은혜는 전작인 KBS 드라마 '오렌지 마말레이드'와 '별난 가족'의 캐릭터를 비교하며 ''오렌지 마말레이드'에서는 모든 사람들에게 인정받는 퀸카에 공부도 잘하는 완벽한 역할이었습니다. '별난 가족'에서 삼월이는 자신이 잘났다고 생각하고 주변에서 아무도 인정해주지 않는다'라며 '많이 부족한 면들이 저이랑 비슷한 것 같아서 삼월이를 연기하는데 있어 수월하다'고 이야기했습니다.",
  "마지막으로 길은혜는 '농촌을 살리겠다는 다짐을 가지고 서울로 상경한 단이와 냄새나는 시골은 싫어 서울로 가서 신데렐라를 꿈꾸는 삼월이의 이야기 그리고 중년 멜로도 관전 포인트가 될 것이다'라며 '예능 요소가 있어서 재미있는 부분들도 있다'고 첫 방송 전 관전포인트를 공개했습니다.",
  "길은혜는 '별난 가족'에서 단이의 조카며 '굿모닝 홈쇼핑'의 쇼호스트 강삼월 역을 맡았습니다. 삼월이는 어릴적부터 원하는 건 모두 가져야 직성이 풀리지만 어느 것도 가지지 못하고, 뭐든 잘하는 단이 때문에 열등감 덩어리로 자랍니다.",
  "이번 여름 KBS를 통해 방송될 퓨전 사극 에서 박보검과 공연할 김유정이 근황을 전했습니다.",
  "김유정의 소속사 sidusHQ는 트위터를 통해 '금요일의 힐링 아이콘! 눈과 마음을 정화시키는 김유정의 정화 짤 투척합니다. 샛노란 꽃과 함께 매력 발산 대잔치! 아침부터 유정꽃이 활짝 피었습니다~'라는 글과 함께 김유정의 모습이 담긴 사진을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 김유정은 채광이 가득 들어오는 촬영 현장에서 샛노란 꽃을 들고 보기만해도 마음이 정화되는 청정 미소를 머금고 카메라를 바라보고 있습니다.",
  "김유정은 최근 KBS2 에 출연을 확정했습니다. 이번 드라마에서 김유정은 능글미 가득한 남장여자 ‘홍라온’ 역으로 분해 박보검과 청춘 케미를 발산할 예정입니다.",
  "이에 김유정은 그간 숱한 작품을 통해 다져온 연기력을 바탕으로 특유의 사랑스러움으로 안방극장을 매료시키는 동시에 또 한번 사극 신드롬을 일으킬 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "이웃사이다'가 이웃 간 층 간 소음으로 인한 갈등을 해결하기 위해 찾아갑니다.",
  "먼저 MC들은 아파트 주민을 대상으로 한 관찰카메라를 마련했습니다. 아파트 엘리베이터 안에 층 간 소음으로 괴롭다는 메시지가 담긴 게시판을 만들고, 이를 발견한 주민들의 반응을 지켜보며, 현재 우리들은 이웃의 불편함에 얼마나 배려하고 소통하고 있는지 알아보기로 한 것.",
  "관찰 카메라에서는 엘리베이터에 붙은 게시물에 무관심한 주민들의 반응이 대부분임을 확인할 수 있었다는 것. 이에 윤정수는 '저도 아파트에 살고 있지만 생각보다 게시판에 눈길이 가지 않는다'고 토로했고, 이어 김종민 또한 '엘리베이터를 타면 바로 휴대폰을 만지느라 고개를 들지 않는다'고 털어놨습니다.",
  "이후 또 다른 주민들은 '서로 노력하자', '무턱대고 항의하기 보다는 참고 살자'라는 다양한 의견을 써가며 소통하는 모습을 보였다는 후문.",
  "한편, KBS 1TV '이웃사이다'는 오늘 저녁 07시10분 방송됩니다.",
  "성훈이 드라마에서 명품 몸매를 드러냅니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'에서 성훈의 폭소 만발 실연 극복기가 그려집니다. 지난 방송에서 김상민은 이연태에게 단호하게 차인 뒤 마포대교에 올라 마음을 담은 풍선을 날리는 것으로 그녀에 대한 짝사랑을 정리했습니다. 특히 '평생 노처녀로 늙은 거다'라며 김상민답게 귀여운 저주도 잊지 않았습니다.",
  "이에 이번주 방송에서는 그가 과연 신혜선을 완벽히 잊고 일상생활로 돌아갈 수 있을지 궁금증을 자아내고 있습니다. 그런 가운데 명품 핫바디가 돋보이는 성훈의 욕조신이 공개됐습니다.",
  "사진 속 성훈은 태평양 같은 어깨에 조각 같은 몸매로 반신욕을 즐기고 있어 눈길을 끕니다. 여기에 작은 얼굴과 뚜렷한 이목구비는 보는 이들의 감탄을 자아내고 있습니다. 더불어 쉬는 시간 틈틈이 긴장의 끈을 놓지 않고 몸 만들기에 열중하는 프로다운 모습은 그가 선보일 활약에 기대감을 더하기에 충분합니다.",
  "보는 것만으로도 눈이 즐거워지는 이 모습은 이번 주 '아이가 다섯' 속 한 장면으로 자신을 지독하게 차버린 신혜선에게 '너 없이도 충분히 잘 산다'는 귀여운 허세를 보여주기 위해 고군분투할 예정입니다.",
  "한편, KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'은 오늘 저녁 07시55분 방송됩니다.",
  "어제, 대안영화를 적극 지지하는 전주국제영화제가 화려한 개막식을 05월 07일까지 황홀한 영화여행을 시작했습니다. 이에 맞춰 KBS 1TV 은 전주국제영화제 기획으로 를 편성했습니다. 방송은 30일 밤 오후 오후 12시 10분.",
  "프랑스 위르실라 메이에 감독의 2012년 작품 는 지난 2012년, 13회 전주국제영화제 개막작으로 상영된 수작입니다. 레아 세이두, 케이시 모텟 클레인, 질리언 앤더슨이 출연합니다.",
  "아름다운 알프스 자락에 위치한 리조트. 아랫마을의 성냥곽 같은 아파트에 12살 소년 시몽과 누나 루이가 살고 있습니다. 시몽이 스키 타러온 관광객들의 옷과 스키, 가방을 훔칩니다. 누나는 동생에게 용돈을 받아가며 남자친구와 놀기 바쁘다. 위태로운 하루하루가 이어지는 시몽에게 어느 날 따뜻한 말을 건네는 영국여인이 나타나고 시몽은 그녀의 주위를 맴돌며 엄마를 그리워합니다. 어느 날, 시몽의 도둑질이 발각되고, 시몽과 누나의 비밀마저 드러나는데. 시몽은 따뜻한 엄마 품을 찾을 수 있을까?.",
  "위르실라 메이에 감독은 장편데뷔작 으로 칸 국제영화제에 초청되었고, 두 번째 장편인 로 베를린국제영화제에서 특별은곰상을 수상하며 '다르덴 형제를 잇는 신성'이라는 평가를 받았습니다.",
  "영화 는 아녜스 고다르 촬영감독이 잡아낸 아름다운 알프스의 스키장과 대조를 이루는 황량한 아래 마을, 그리고 주인공들이 느끼는 미묘한 고립감과 섬세한 감정들은 팽팽한 긴장감을 선사하며 관객들의 가슴 속에 오래도록 자리 잡을 이야기를 만들어냅니다.",
  "누나로 열연한 레아 세이두는 액션영화 와 에 출연하며 단박에 주목받기 시작한 프랑스 여배우입니다. 동생 시몽은 감독의 전작 에서 이자벨 위페르의 아들로 출연한 케이시 모텟 클레인이 열연했습니다.",
  "이 영화의 원제는 입니다. 시몽이 사는 아파트나, 돈을 버는 곳 스키장도 모두 높은 곳입니다. 감독이 영어제목을 로 잡은 것은 동생 시몽의 시점을 보여주기 위해 서랍니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서는 태민이 형 상민과 함께 결혼 후 각자의 아내와 넷이서 한집살이를 하는 깜찍하고도 발칙한 상상을 하는 장면이 그려져 시청자들의 웃음을 자아냈습니다.",
  "특히 태민은 상상 속에서 자신과 진주를 나무라는 형과 형수에게 아내의 편을 들며 당돌하게 나서기까지 해 극의 재미를 높였습니다. 그동안 형 상민과 꿀 떨어지는 형제애를 보여왔던 그였기에 반전 매력까지 엿보였다는 반응.",
  "무엇보다 이는 배우 안우연의 능청스럽고도 맛깔난 연기로 인해 묘미를 더했습니다. 극 중 안우연은 워너비 브라더, 워너비 보이프렌드로 안방극장의 마음을 사로잡고 있어 회를 거듭할수록 빛을 발할 그의 매력을 더욱 기대케 하고 있습니다.",
  "한편, 이날 방송에서 태민은 상민에게 진주의 집에서 사윗감으로 생각하는 사람이 따로 있는 것 같다는 의미심장한 말을 했습니다. 사실 진주의 집에서는 상민을 사윗감으로 생각하고 있기에 다음 방송을 더욱 궁금케 만들었습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’의 박솔미가 극 중 트레이드 마크인 도도함을 잠시 내려놓고 발랄함과 청초한 모습을 보여줍니다.",
  "드라마 속에서 박솔미는 대한민국 최고의 법무법인 ‘금산’의 대표 변호사로 한국에 입국한 후 전 남편인 박신양과 부딪히면서 정리되지 않은 마음을 드러냈습니다. 그런 와중에도 그녀는 포커페이스을 잃지 않는 냉정함과 차가움으로 안방극장에 여심마저 흔들고 있습니다.",
  "때문에 박솔미의 포커페이스 뒤에 숨겨져 있던 색다른 모습들은 눈길을 끌기에 충분합니다. 쉬는 시간에도 그녀는 딸로 등장하는 허정은과 끈끈한 모녀사이을 자랑하고 있으며 변호사 특유의 세련미와 지적인 매력을 발산하고 있습니다. 또한 청초함이 가득한 미모와 미소는 주위을 화사하게 만듭니다.",
  "이처럼 드라마에선 볼 수 없었던 다채로운 면면들은 박솔미을 주목하게 만들며 본격적으로 박신양과 마주하게 될 그녀의 활약상을 더욱 기대케 하고 있습니다.",
  "한편, 지난 방송에서 장해경은 술에 취해 자신의 집을 찾아온 전 남편 조들호을 못 마땅하게 여겼지만 그가 가장 좋아하는 김치찌개로 손수 아침상을 차렸습니다. 이에 그녀가 조들호에게 아직 미련이 남은 것인지 궁금증을 자아냈습니다.",
  "매력이 넘치는 배우 박솔미을 만날 수 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’는 오늘 밤 10시에 11회가 방송됩니다.",
  "양동근이 힙합스타일의 육아법을 선보이며 눈길을 사로잡았습니다.",
  "양동근은 '슈퍼맨'의 하루가 시작되자 아이들이 깨지 않기를 바래 웃음을 터트렸습니다. 하지만 그는 딸 조이가 일어나자 언제 그랬냐는 듯 자신의 품에 조이를 안고 딸 바보 미소를 드러냈습니다.",
  "그는 조이와 아침 인사로 랩을 주고받는 그만의 힙합 육아법을 선보였습니다. 양동근이 조이의 손에 장난감 마이크를 쥐어주곤 '넌 MC 망치', '마이크를 씹어 먹어버려'라며아침부터 힙합 부녀만의 찰떡 케미를 폭발시킨 것. 특히 조이 또한 흥이 나는지 '예~'라고 응답하며 옹알이 랩을 선보여 아빠를 흐뭇하게 만들었습니다. 양동근은 '제 피를 조금 물려받은 것 같네요~'라며 입가의 미소를 숨기지 못하며 영락없는 딸 바보임을 증명했습니다.",
  "그런가 하면 양동근은 야무지게 아들 준서의 어린이집 등원을 준비했습니다. 준서가 세수를 거부하며 도망가자, 의미심장한 표정을 짓더니 물티슈로 준서의 얼굴을 닦아줘 웃음을 선사했습니다. 이후 아침밥 먹이기까지 순조롭게 해내며 준서의 어린이집 등원 준비에 스피드를 올렸습니다.",
  "한가해진 양동근은 딸 조이를 안고 집 근처 공원에 나갔습니다. 이 가운데 양동근은 힙합 그루브를 듬뿍 담은 발걸음을 선보이더니, 말끝마다 라임을 살려 대화하는 독특한 힙합 대화법을 구사해 브라운관을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "하루 동안 나홀로 육아를 마친 양동근은 '내가 힘들 수 있다는 게 좋습니다. 내가  더하려고 했으면 충분히 할 수 있었던 것 같은데, 그걸 안하고 살았구나. 많이 생각했습니다. 아이한테 잘 해주는 DNA가 없는 것 같지만 아이를 위해서 변화하려고 용 쓰는 아빠면 괜찮을 것 같다'라며 아이들을 위해 노력할 것이라고 다짐해 앞으로 '슈퍼맨'에서 활약할 아빠 양동근의 모습에 대한 기대감을 한껏 끌어올렸습니다.",
  "정식 데뷔를 앞두고 있는 아이오아이의 타이틀 곡 티저 영상이 공개됐습니다.",
  "걸그룹 아이오아이가 오늘 오전 소속사 유투브 채널과 SNS를 통해 데뷔앨범의 타이틀 곡 'Dream Girls'의 티저 영상을 공개했습니다.",
  "타이틀 곡 'Dream Girls' 티저 영상에는 힘겹게 암벽등반 중인 전소미, 리듬체조 리본 연기 연습 중인 최유정, 즐거운 모습으로 편의점 청소중인 알바생 강미나, 공부에 전념 중인 김소혜, 패션디자이너를 꿈꾸는 유연정, 결심한 듯 멋진 춤을 선보이는 김청하, 아름다운 발레 턴을 선보이는 주결경, 테니스 공을 맞추기 위해 고군분투하는 김도연, 행복한 모습으로 케이크을 만드는 정채연, 멋진 펜싱 동작 후 헬멧을 벗으며 미소 짓는 임나영, 건강한 미소로 힘차게 달려가는 김세정까지 11명 소녀 각각의 매력이 돋보이는 모습과 건강하고 밝은 미소가 팬들의 눈길을 끌고 있습니다.",
  "또한 영상 말미에는 파스텔 컬러의 의상을 입고 밝은 미소로 군무를 선보이는 아이오아이 11명의 모습까지 담겨 있어 팬들의 기대감을 불러일으키고 있습니다.",
  "한 방송에서 '시간이 지난 뒤 들었을 때 가슴이 뭉클해질 수 있는 곡을 데뷔곡으로 하고 싶었다'며 투표를 통해 직접 선택했다고 밝힌 아이오아이의 데뷔 타이틀곡 'Dream Girls'는 꿈을 향해 열심히 달려가면 언젠가 이뤄질 수 있다는 밝고 희망적인 메시지가 담긴 곡입니다.",
  "한편, 아이오아이의 데뷔앨범 'Chrysalis'는 05월 04일 정오 각종 음원사이트를 통해 공개될 예정입니다.",
  "공승연이 아끼는 특급 애마를 공개합니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신'의 공승연이 사랑스런 스쿠터 라이더로 변신했습니다. 털털한 그녀의 성격을 보여주듯 스쿠터를 타고 질주하는 모습이 공개돼 이목을 사로잡고 있습니다. 극 중 김다해에게 스쿠터는 떼려야 뗄 수 없는 존재이자 전국의 구석구석을 누릴 수 있는 최고의 애마로 먹을 것을 좋아하는 그녀가 맛집을 찾아다니는 데 아주 유용하게 사용됩니다.",
  "실제로 공승연은 언제 어디에서나 스쿠터를 애용하는 김다해 캐릭터를 위해 스쿠터를 직접 배우는 등 남다른 열의를 보이고 있습니다. 공승연은 '이번 작품을 통해서 스쿠터를 처음 배우게 됐는데 처음엔 무섭다가도 금세 익숙해졌습니다. 스쿠터를 자유자재로 타고 나니 김다해 캐릭터에 더욱 동화되는 느낌을 확실히 받게 됐습니다. 열심히 노력하고 있으니 많은 기대 바란다'며 소감을 전했습니다.",
  "‘문화대통령’ 서태지가 준비하고 있는 뮤지컬 ‘페스트’가 출연진을 전격공개하며 오는 7월 개막준비에 박차를 가하고 있습니다.",
  "노우성 연출, 김성수 음악감독 등 실력 있는 크리에이티브 팀 공개로 작품에 대한 기대감을 한층 높인 는 20세기 실존주의 문학의 대표작가 알베르 카뮈의 소설 ‘페스트’를 각색하여 한국 대중음악의 전설로 불리는 서태지의 노래를 엮은 창작뮤지컬입니다.",
  "원인불명 완치불가의 병이 사라진 지 오래인 첨단도시 오랑에서 수백 년 전 창궐했던 페스트가 발병되면서 걷잡을 수 없는 사건이 펼쳐집니다. 시스템이 제공하는 풍요 속에서만 살아온 시민들은 갑작스런 재앙에 대혼란을 겪게 되고, 페스트에 대항해 살아남기 위한 천태만상의 인간군상이 펼쳐집니다. 원작보다 극적인 설정과 입체적인 캐릭터, 박진감 넘치는 스토리와 속도감 있는 전개로 보여줄 예정입니다.",
  "치열한 경쟁을 뚫고 최종 낙점된 출연진은 뮤지컬계와 연예계가 절묘하게 하모니를 이룬다. 우선, 뮤지컬계의 베테랑 김다현, 박은석, 김도현, 윤형렬, 오소연, 김수용, 조휘, 조형균의 캐스팅이 확정되었습니다. 뮤지컬계에서 10년 이상 활동한 간판급배우부터 대학로의 황태자로 불리는 조형균에 이르기까지 탄탄한 연기력과 노래실력을 갖춘 알짜들이 모였습니다. 이들은 서태지의 대중적인 음악으로 창조되는 장중한 뮤지컬의 틀을 잡아주는 데 큰 역할을 할 것입니다.",
  "또한 ‘서태지’ 이름을 걸고 하는 뮤지컬인 만큼 다양한 연예계 배우들이 포진했습니다. 국민 아이돌 god의 간판급 스타인 손호영을 비롯하여 아이돌 그룹 피에스타의 린지, 보이프렌드의 정민, 그리고 인상 깊은 연기를 기대할 만 한 배우 황석정에 이르기까지 세대별 아이돌과 연기력을 검증받은 스타들이 모두 모였습니다. 여기에 1000명이 넘게 지원한 오디션에서 탁월한 실력을 발휘하며 신예로 발탁된 박준희에 이르기까지 서태지 뮤지컬 의 정체성을 보여주는 다이나믹한 캐스팅이 지금껏 보지 못했던 신선함을 주고 있습니다.",
  "제작사 스포트라이트의 김민석 대표는 '출연을 흔쾌히 결정해주고 앞으로 혼신의 힘을 다 해 줄 많은 배우들께 감사 드립니다. 정말 많은 분들이 궁금해하고 성원해주시는 작품인 만큼 최선을 다하겠다'고 밝혔습니다.",
  "캐스팅발표와 함께 공개된 사진은 포토그래퍼 김보하의 작품입니다. 김보하 사진작가는 뮤지컬 의 각 캐릭터 특징을 독특하고 몽환적인 색감 안에서 살아 숨 쉬는 인물의 디테일로 포착하고 싶었다고 전했습니다.",
  "뮤지컬 ‘페스트’.",
  "박신양이 '조들호식 위로'로 강소라의 마음을 달랬다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 박신양이 강소라에게 위로를 건넸습니다. 이 날 이은조의 새 아빠는대화그룹으로부터 공사대금을 받지 못하고 사업이 기울어지자, 회사 옥상으로 올라가 자살 소동을 벌였습니다. 또한 이 과정에서 새 아빠는 빚까지 지게 됐고, 집까지 압류된 상황. 이에 이은조는 과거 어머니가 운영하던 식당에서 쫓겨났던 당시를 회상하며 슬픔에 잠겼습니다. 그런 그녀 곁에 조들호가 다가와 무뚝뚝하게 '괜찮아?'라고 물었습니다. 그리곤 그녀에게 소주 한 잔을 건넸습니다.",
  "이은조는 '예전에도 이런 일이 있었어요. 저희 친 아빠 때도 맨날 쫓겨나고 맨날 쪼들리고 합니다... 저는 그냥 제 인생이 이런 가 봐요'라며 눈물을 보였습니다. 이에 조들호는 '사는 게 다 그런 거지 뭐...'라며 이은조를 위로했습니다. 그리곤 '이럴 땐 정신 똑바로 차리고 밥 많이 먹고, 잠 많이 자고 노래를 불러'라며 특유의 농담을 던지며 이은조의 마음을 풀어주려 했습니다. 이어 조들호는 '바다의 왕자'를 개사해서 노래를 불렀고, 이는 이은조에게 큰 위로가 됐습니다.",
  "이 날 조들호는 이은조의 새 아빠가 심적으로 불안한 상태임을 알고 딴 생각을 할까 걱정돼 그의 뒤를 조심스럽게 따라다녔다. 그리곤 자책하는 은조의 새 아빠에게 위로를 건네며 용기를 북돋아줬습니다.",
  "박신양, 강소라의 전력투구가 더욱 빛났습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서는 갑들의 무자비한 횡포에 맞선 을들의 전력투구가 보는 이들까지 응원하게 만들며 대동단결 시켰습니다. 대화그룹에 맞선 조들호와 이은조는 정보력, 권력 등 다방면에서 열세였지만 그들만의 집념과 투지로 조금씩 힘을 발휘하기 시작한 것.",
  "많은 기자들 앞에서 정회장과의 선전포고를 한 조들호는 대화그룹의 비리를 하나씩 파헤치고 주요 인물들을 미행하며 단서를 획득해나가기 시작했습니다. 이은조의 계부 홍윤기가 하도급으로 들어갔던 대화하우징 공사를 총괄한 인물인 이명준을 수소문했으며 정회장의 내연녀가 이명준과 남매라는 중요한 사실도 밝혀냈습니다.",
  "이렇듯 조들호와 식구들은 수사에 유리한 고지를 하나하나씩 점령해갔지만 거대한 돈과 권력으로 무장한 대화그룹 역시 로펌 금산과 손을 잡고 호시탐탐 이들을 막아낼 기회를 엿보고 있었습니다. 특히 조들호를 처리할 방법을 모색하던 정회장은 이명준을 미끼로 유인, 조들호를 건축 자재들에 깔리는 사고를 당하게 해 안방극장을 경악케 했습니다.",
  "이에 열세의 상황에서도 대화그룹에 맞서 필사적인 고군분투를 벌이고 있는 이들의 노력이 계란으로 바위 치기에 불과할지 아니면 판도를 뒤집게 될 험난한 시작일지 궁금증을 자극했습니다. 또한 단단한 각오를 다지고 시작한 싸움인 만큼 지지 않고 펀치를 날릴 조들호의 역공에도 기대가 모아지고 있습니다.",
  "tvN go의 가 중국에서만 누적 조횟수 5천만 건을 돌파하며 대륙의 인기를 증명하고 있습니다.",
  "오늘 오전 현재, 중국 동영상 플랫폼 텐센트비디오를 통해 공개된  본 편과 예고편 동영상의 누적 재생수가 약 5천 6백 90만 건을 기록 중입니다. 이는 첫 번째 본 편 클립 5개가 공개된 지 단 2주 만에 달성한 것으로, 지난해 시즌1이 중국에서 5천만 조횟수를 돌파하는데 본 편 공개 후 6주가 걸린 것과 비교하면 거의 3배 가까이 증가한 수치다.",
  "또 이번 시즌2의 경우 첫 에피소드 5개 영상 클립의 조횟수는 시즌1의 두 배 가까운 수치인 약 2 천5백만 건을 넘어섰고, 하루 최대 조횟수는 약 1천만 건에 이르고 있어 중국 내에서 그야말로 파죽지세의 상승세를 달리고 있습니다.",
  "국내에서의 ‘신서유기2’ 동영상 재생수도 약 1천3백70만 건을 기록 중입니다.",
  "‘신서유기2’가 중국에서 놀라운 인기를 얻고 있는 배경에는 중국 고전 ‘서유기’를 패러디한 구성과 중국 현지의 이모저모를 섬세하면서도 유쾌하게 보여주는 제작진의 기획력이 주요했다고 방송관계좌는 분석했습니다.",
  "최근 중국 윈난성 리장으로 두 번째 촬영 여행을 다녀온 제작진은 '지난 첫 촬영에 비해 강호동, 이수근, 은지원, 안재현을 알아보는 중국 현지인들의 숫자가 확연히 늘었습니다. 아무래도 지난해보다 압도적인 조횟수를 기록하며 ‘신서유기’라는 프로그램의 존재를 더욱 많이 알게 된 것 같다'고 말로 중국에서의 반응을 전했습니다.",
  "tvN go ‘신서유기2’는 매주 화요일 오전 10시 네이버TV캐스트 등 온라인 동영상사이트와 모바일을 통해 공개됩니다. TV버전은 매주 금요일 밤 09시45분에 방송됩니다.",
  "천정명과 조재현이 서로의 것을 지키기 위해, 빼앗긴 것을 되찾기 위해 자신들만의 방식으로 고군분투합니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신'에서 극의 중심을 탄탄히 이끌어가고 있는 두 남자, 천정명과 조재현이 서로를 향한 복수와 뜨거운 욕망의 불씨를 켜는 것.",
  "지난 주 방송된 1, 2회에선 두 남자가 악연으로 얽힐 수밖에 없었던 이유가 밝혀져 흡입력을 높였습니다. 김길도는 자신의 인생을 바꾸기 위해 무명의 아버지 하정태의 목숨을 앗아간 뒤 김길도라는 이름을 버리고 하정태의 이름으로 새 삶을 살게 됐습니다. 때문에 어린 나이에 삶을 송두리째 빼앗긴 무명은 10년 이상 김길도를 찾아 나서며 복수의 칼날을 갈기 시작했습니다.",
  "그런 가운데 이번 주 방송에선 서로에 대한 실마리를 찾은 두 사람이 팽팽한 갈등을 펼칠 예정입니다. 특히 가진 거라곤 몸 밖에 없는 무명은 직접 발로 뛰며 온 몸을 불사르는 반면 돈과 명예를 모두 가진 김길도는 자신의 손이 아닌 권력의 힘을 이용해 무명의 뒤를 밟을 것을 예고해 이들이 선사할 긴장감과 몰입도에 기대를 더하고 있습니다.",
  "좌측상단부터 시계방향으로 김철민, 김환, 오승석, 서동성.",
  "FNC엔터테인먼트가 신인 밴드 연습생 4명을 공개했습니다.",
  "FNC는 오늘 '네오즈 스쿨' 공식 홈페이지를 통해 1기 후보생 김철민-김환-서동성-오승석의 프로필을 공개했습니다.",
  "이날 공개된 네 명은 FT아일랜드-씨엔블루-엔플라잉을 이을 FNC의 차세대 밴드 멤버들로 네오즈 스쿨에 합류해 본격적인 데뷔 준비에 돌입합니다.",
  "'네오즈 스쿨'은 학교 생활을 테마로 FNC가 운영하는 신인 트레이닝 시스템으로 지난해 12월 FNC 첫 남성 댄스 그룹 후보생 9명을 공개하며 이목을 집중시킨 바 있습니다. 댄스 그룹과 밴드 후보생들은 오는 5월 방송 예정인 엠넷 서바이벌 프로그램 '디오비'에서 데뷔를 놓고 뜨거운 경쟁을 펼칠 예정입니다.",
  "한편, FNC는 4일 공식 홈페이지를 통해 추가 입학생 4인의 네오즈 입학 티저 영상을 공개합니다.",
  "박원상과 황석정이 슬픔에 잠긴다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 박원상과 황석정의 혼을 쏙 빼놓는 사건이 발생합니다. 극 중 배대수와 황애라가 넋을 놓을 만큼 충격적인 상황과 맞닥뜨리게 됩니다. 무엇보다 이들은 항상 넘치는 에너지로 드라마의 분위기를 환기시켰기에 병원 한 가운데에 주저 앉아 눈물을 감추지 못하는 모습은 더욱 눈길을 끌고 있습니다.",
  "오늘 방송의 한 장면으로 배대수와 황애라는 어제 방송 엔딩에서 자재 더미에 깔리는 사고를 당했던 조들호의 소식을 듣고 한 걸음에 달려온 것.",
  "특히 병원을 찾은 두 사람은 붕대를 칭칭 감고 누워있는 환자의 처참한 몰골에 망연자실한 마음을 감추지 못해 대체 조들호의 상태가 어떠한 것인지 불안감을 자아내고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 사고 소식을 듣고 안절부절 못하던 배대수와 황애라는 병원에서 더욱 놀랄 만한 일과 마주하게 돼 다시는 겪고 싶지 않은 순간을 경험하게 될 예정입니다.",
  "박신양과 류수영의 관계가 멀어지게 됩니다.",
  "공개된 사진 속 서로를 뚫어질 듯 응시하고 있는 조들호와 신지욱에게선 보이지 않아도 치솟고 있는 긴장감을 느낄 수 있습니다. 서로 물러서지 않는 기싸움을 하며 대치하고 있는 이들은 한 사건에서 변호사와 검사로 만나 종종 부딪히는 일이 있었지만 이번 만큼은 상황이 남다르다는 것.",
  "특히 조들호를 만나러 온 신지욱은 전혀 예상치 못했던 말로 그를 제압, 안방극장까지 옴짝달싹 못하게 만들 예정입니다.",
  "이는 이번 사건이 조들호와 검찰, 로펌 금산, 대화그룹이 모두 엮여 있기에 두 사람 또한 촉각을 곤두세우고 하나하나에 날카롭게 반응하고 있기 때문. 또한 신지욱은 조들호와 관련된 일이라면 앞뒤 가릴 것 없이 달려들었기에 그를 또 다시 자극하게 만든 일이 무엇인지에도 관심이 높아지고 있습니다.",
  "천정명, 정유미, 김재영이 이상엽을 위해 열혈 응원에 나섭니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신'에서 끈끈한 의리와 우정으로 똘똘 뭉친 보육원 친구들로 활약하고 있는 천정명, 정유미, 김재영의 남다른 흥 발산의 현장이 포착됐습니다.",
  "오늘 방송될 3회의 한 장면으로 경찰이 꿈인 태하의 실기 시험 현장에 나타난 무명, 여경, 길용의 모습이 이목을 끌고 있습니다. 이들은 태하의 합격을 기원하는 듯 온 몸을 다 해 열정적인 응원을 보내고 있어 보는 이들까지 훈훈케 하고 있습니다.",
  "여기에 태하의 눈빛에선 합격을 거머쥐고자 하는 불타는 열정까지 엿보여 어떤 결과가 나왔을지 궁금증을 더하고 있는 상황. 무엇보다 실제 촬영장에서 이상엽을 향해 뜨거운 응원을 펼쳤던 세 배우는 실감 나는 구호와 동작을 보여 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.",
  "이제훈이 박명수에게 굴욕을 안겼습니다.",
  "최근 녹화에서는 '시그널 박해영 경위'로 최고의 인기를 구가하고 있는 배우 이제훈이 출연해 관심을 집중시켰습니다. 이제훈은 군입대 직전인 4년 전 '해투3'에 출연해 호된 예능 신고식을 치른 적 있습니다.",
  "이날 이제훈은 4년 전과는 180도 다른 모습으로 유재석을 비롯한 MC들을 충격에 빠뜨렸습니다. 천하의 '거성 박명수'를 쥐락펴락할 정도로 농익은 예능감을 선보인 것. 그는 '사실 4년 전에 해투에 나왔었는데, 당시 파마머리 가발 쓰신 MC분 때문에 주눅이 들었었다'며 과거 노잼 굴욕을 고백했습니다. 이에 말하지 않아도 알 것만 같은 '파마머리 MC'의 정체에 출연자들이 모두 웃음을 터트렸다는 후문. 이에 박명수는 '그런 MC는 방송을 그만 둬야 한다'고 적반하장을 해 폭소를 유발했습니다.",
  "뿐만 아니라 이제훈은 박명수에게 인지도 굴욕을 안겼습니다. 그는 쥐팍의 음악을 들어본 적이 있냐는 질문에 '못 듣겠더라'면서 손사래 쳐 웃음을 자아냈습니다. 이에 MC들이 '쥐팍이 누군지 모르냐?'고 되묻자 이제훈은 '박명수씨 노래는 되게 좋아하지만, 쥐팍은...'이라며 알면서도 모르는 척 해 웃음을 자아냈습니다.",
  "천정명이 폭풍 오열 연기을 펼칩니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 지난 방송에서 천정명은 점점 반경을 좁혀오는 조재현의 덫에 걸리지 않기 위해 고군분투하며 안방극장에 긴장감을 더했습니다. 그런 가운데 무릎을 꿇고 눈물을 흘리고 있는 그의 모습이 포착돼 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "어릴 적 피할 수 없는 절체절명의 사건으로 부모님을 잃었던 무명의 한과 슬픔, 모든 사건의 원흉이 된 원수인 김길도을 향한 필사적인 복수 등 수 많은 감정들이 모두 응집되는 씬이 될 예정이라고 합니다.",
  "특히 어제 방송에서 김길도는 보육원장이 준 비디오 영상의 끝자락에서 보육원 운동회 부분을 확인하고 놀랐던 상황. 때문에 무명과 김길도의 쫓고 쫓기는 레이스가 최고조에 달할 것으로 기대을 더하고 있습니다.",
  "드라마 ‘마스터-국수의 신’의 관계좌는 '오늘 방송에선 무명에게 엎친 데 덮친 격으로 끝없는 위기가 계속될 예정입니다. 길도을 향한 복수심으로 가득했던 그의 감정 고조가 깊은 몰입도을 선사할 예정이니 기대 바란다'고 전했습니다.",
  "한편, 지난 방송에선 여경이 자신을 위협해오는 보육원장에게 유리로 된 감사패을 휘두르고 말았습니다. 때문에 이 사건이 보육원 4인방 무명, 여경, 태하, 길용에게 어떤 파장을 일으킬지 궁금증이 모아지고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’에 출연 중인 강소라의 미공개 스틸 컷이 공개되었습니다.",
  "월화드라마 1위를 수성하고 있는 ‘동네변호사 조들호’에서 표정연기에서 깊은 감정열연까지 넓은 연기 스펙트럼을 자랑하고 있는 강소라가 장소를 불문하고 빼어난 비주얼과 분위기로 보는 사람을 매혹시킵니다.",
  "무엇보다 강소라는 어떤 각도에서 촬영을 해도 특유의 미모를 발산하고 있습니다. 코트자락을 흩날리고 있는 모습은 여심까지 설레게 만들고 있으며 미소를 머금은 옆모습에선 여성미까지 가득 느껴지고 있습니다.",
  "또한 반듯하고 신뢰감 넘치는 변호사를 외적으로 드러내는 변호사룩은 강소라의 비현실적인 비율을 더욱 돋보이게 하며 눈을 뗄 수 없게 만듭니다.",
  "뛰어난 미모로 한 번, 연기력으로 또 한 번 시청자들의 마음을 빼앗고 있는 강소라는 계속해서 박신양과 함께 약자의 목소리를 대변할 빛나는 활약을 펼칠 예정입니다. 이에 다음 방송에서도 걸크러쉬를 유발할 그녀에게 기대가 높아지고 있습니다.",
  "한편, 모델 포스를 발산하고 있는 강소라를 만날 수 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’는 매주 월, 화요일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "이날 국민간식 떡볶이를 주제로, 에이핑크 은지와 보미가 출연했습니다. 두 사람은 식신 정준하와 김신영을 비롯해 평소 친분이 있던 연예인들의 추천을 받아 엄선된 떡볶이 맛집 투어를 소개했습니다.",
  "하루 종일 떡볶이를 먹으러 다녔다던 두 사람의 여행기에 MC 이휘재는 '에이핑크 저렇게 잘 먹는데 혹시 통통한 시절이 없었나?'라는 질문을 던졌고 이에 정은지는 '제가 한 때 62kg이 나갔었다'며 현재 20kg 가까이 감량한 사실을 밝혔습니다.",
  "두 사람이 현재 몸매를 갖기까지는 고된 관리가 숨어 있었습니다. 보미는 '체형관리 때문에 마음대로 먹지 못했습니다. 연습생 때는 심지어 팥빙수를 먹을 때 얼음에 우유만 넣고 먹어야했습니다.'고 고백했고 은지 역시 '팥빙수지만 팥과 연유는 먹을 수 없었다'며 현재 몸매가 인내를 견디고 만들어진 것임을 공개했습니다.",
  "두 사람이 소개하는 떡볶이투어는 내일  밤 11시05분 KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "토요일 밤 09시40분 방송되는 KBS 1TV . 이번 주에도 다양한 지구촌 소식을 심도 있게 전해줄 예정입니다.",
  "우선 2012년 세계 최초로 ‘마이너스 금리’ 실시한 덴마크를 찾아 그 진행과정을 살펴봅니다.",
  "당시 중앙은행의 양적완화 정책으로 엄청난 양의 유로화가 덴마크로 유입됐습니다. 유입된 각국의 투자금으로 인해 덴마크의 ‘크로네’ 가치가 상승했습니다. 때문에 수출, 내수 경제의 어려움을 겪은 덴마크는 ‘마이너스 금리’의 도입을 선택한 것입니다.",
  "‘마이너스 금리’ 도입 이후 덴마크 통화 가치는 안정을 되찾았고, 2014년 1% 성장률 상승세라는 결과를 가져왔습니다. 일각에선 마이너스 금리 정책이 최선의 방법이 될 수 없고, 부동산 버블 등이 언제 터질지 모른다는 우려의 소리도 들리고 있습니다. 하지만, 덴마크 정부는 2019년까지 ‘마이너스 금리’를 유지하겠다는 입장을 밝혔습니다.",
  "덴마크뿐만 아니라 전 세계에서 화두로 떠오른 ‘환율’. 현지시각으로 지난 29일, 미 재무부가 발표한 환율보고서에 따르면 한국을 포함해 대만, 독일, 중국, 일본 등이 관찰대상국으로 선정됐습니다. 미국이 5개국을 환율 관찰대상국으로 선정한 이유는 무엇일까?.",
  "마이너스 금리 도입 후, 변화된 덴마크의 현재 모습과 미국이 발표한 ‘2016 환율보고서’가 세계 경제에 미칠 영향에 대한 이야기까지 이번 주 에서 심층 분석해 봅니다.",
  "이번 주 에서는 이외에도 ‘중동 이혼율 급증, 여권신장 신호탄’, ‘미국 사회의 주력으로 떠오른 노년층’ 등의 글로벌 뉴스가 전해집니다.",
  "JTBC 신규 예능프로그램 ‘히트메이커’가 오늘 밤 11시20분 첫방송됩니다.",
  "강인, 정준영, 오전 02시 정진운, 모델 이철우가 출연하는 JTBC ‘히트메이커’는 해외에서 신종 스포츠 액티비티에 도전하는 신개념 리얼리티 예능 프로그램입니다.",
  "낯선 독일 현지에서도 분위기 메이커를 자처하며 ‘히트메이커’ 촬영현장을 리드한 강인은 '대본이나 설정에 대한 제약이 없어서 촬영하는 동안 ‘이게 방송될 수 있을까’ 생각할 정도로 모두 솔직하게 촬영에 임했다'라며, '히트메이커 첫 방송을 통해 독일의 아름다운 풍광과 유럽 젊은이들의 신종 액티비티인 ‘스포트호크’, 그리고 스타일아이콘원정대의 끈끈한 우정이 빚어낸 다양한 에피소드를 확인하실 수 있을 것'이라고 귀띔했습니다.",
  "이번 방송에서는 유럽에서 인기를 끌고 있는 신종 스포츠 액티비티인 ‘스포트호크’에 도전하는 4인의 모습이 공개됩니다. 4명의 도전기와 함께, 그들을 가르친 숨은 실력자를 유추하는 것과 루프 클라이밍 도전기도 히트메이커 첫 방송의 묘미가 될 것으로 보입니다.",
  "강인, 정준영, 정진운, 이철우 등 스타일 아이콘 원정대 4인방이 펼치는 좌충우돌 스타일리시 퍼포먼스 도전기 JTBC ‘히트메이커’는 오늘 밤 11시20분 첫 방송됩니다.",
  "MBC 창사 55주년 특별기획 ‘옥중화’에서 ‘소녀 옥녀’ 역으로 출연한 정다빈이 시청자를 사로잡았습니다.",
  "대중의 기억 속에 ‘아이스크림 소녀’로 기억되던 그가 ‘사극 요정’으로 우뚝 설 수 있었던 비결은 매력적인 캐릭터, 화사한 비주얼, 그리고 발군의 연기력이라고 할 수 있습니다.",
  "정다빈이 맡은 옥녀라는 캐릭터는 감옥에서 태어나고 감옥에서 자란 기구한 팔자의 소유자입니다. 세상 가장 어두운 곳이라고 할 수 있는 감옥에서 생활하지만 옥녀는 명랑함을 잃지 않습니다. 항상 쾌활한 웃음을 터뜨리며 전옥서를 활보하는 옥녀의 모습은 그야말로 척박한 황무지에 피어난 한 송이 꽃이라 할 수 있습니다.",
  "뿐만 아니라 옥녀는 영민한 두뇌를 가진 ‘천재 소녀’이기도 합니다. 그는 토정 이지함으로부터는 주역과 관상을, 전 우치로부터는 사기술을, 또한 천둥으로부터는 소매치기 기술을 전수받는 등 전옥서에 수감되어있는 온갖 사람들에게서 다채로운 능력을 배웁니다.",
  "옥녀는 이 같은 비상한 재주를 사용해 양반이면 양반, 화적 패면 화적패 등 힘 있는 자들도 사족을 못쓰게 만들며 위기상황을 재치 있게 극복하는 모습을 보여줍니다.",
  "올해 17세가 된 정다빈. 살아있는 인형 같은 외모의 ‘아이스크림 소녀’로 화려하게 데뷔한 정다빈은 이후 꾸준히 정변하며 ‘옥중화’를 통해 외모에 꽃을 피웠습니다. 정다빈은 올해로 연기 14년차. 지난 해 드라마 ‘그녀는 예뻤다’에 출연하며 극 중 황정음의 어린 시절과 동생으로 1인 2역을 소화하며 연기력을 검증받은 바 있습니다.",
  "‘아이가 다섯’의 임수향, 신혜선, 성훈, 안우연의 얽히고 설킨 사각 러브라인이 예고됐습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’ 23회 예고편에서는 장진주, 이연태, 김상민, 김태민 이들 네 사람의 본격적인 사각관계를 암시하는 장면이 그려져 호기심과 기대감을 동시에 증폭시키고 있습니다.",
  "공개된 예고편 속에서 장진주는 선글라스에 가죽점퍼 차림으로 기세 등등하게 김상민의 골프 연습장을 찾는 장면이 그려졌습니다.",
  "이와 함께 돌직구고백에서부터 꽃다발 이벤트, 귀여운 스토킹까지 주말 안방극장을 핑크빛 설렘으로 물들였던 김상민-이연태 커플에도 큰 변화가 예고됐습니다.",
  "김상민을'머리부터 발끝까지 다 싫다'고 잔인하게 차버린 단호박 이연태는 김상민이 표지모델로 나온 잡지책을 사 들고 오는가 하면 '어떤 사람이야'라고 물어보는 김태민의 질문에 '좀 느끼해'하면서도 싫지 않은 듯 웃는 모습으로 마음의 변화를 엿보였습니다.",
  "김상민 역시 침대 위에서 몸부림 치며 '내가 원하는 건 단호박 하나뿐인데'라고 말하며 지독한 ‘연태앓이’가 계속되고 있음을 알려 앞으로 두 사람이 로맨틱하게 발전할 수 있는 가능성을 엿보여 시청자들을 들뜨게 만들고 있는 것.",
  "무엇보다 자신의 여자친구 장진주의 집에서 사위로 점 찍은 사람도, 이연태에게 끊임없는 구애를 하는 남자도 자신의 친형 김상민임을 꿈에도 모르고 있는 김태민이 이 사실을 알게 됐을 때 과연 어떤 반응을 보일 것인지도 또 다른 기대 포인트가 되고 있습니다.",
  "제작사 관계좌는 '결말을 예측할 수 없어서 더욱 재미를 더하는 네 청춘들의 사각로맨스가 본격화될 이번 주 방송을 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "‘제 3회 댄스페스티벌’ 편에는 ‘댄싱퀸’ 최여진, ‘댄스 여제’ 스테파니, ‘성우계의 여신’ 서유리, 신아영, ‘머슬퀸 댄스 페스티벌’ 1위의 주인공 유소영, 승아, 소진, 정화, 굳이성, 권 도예, 맹승지, 송보는, 윤사랑, 이는경과 실력파 프로 댄서 14명과 짝을 이루어 치열한 경합을 펼칩니다.",
  "스타들는 약 한 달의 준비 기간 동안 스케줄 틈틈이 연습에 매진하며 승부욕을 불태웠습니다. 특히 ‘강력한 우승 후보’로 거론된 배우 최여진과 가수 스테파니는 연습 내내 보이지 않는 기 싸움을 펼치며 쫄깃한 장외 대결까지 펼쳤다고 합니다.",
  "한편, 뻣뻣한 자태로 도전자들 사이에서 ‘웃음 후보’로 꼽힌 서유리와 맹승지, 굳이성의 자존심을 건 치열한 라이벌전 또한 이번 특집의 관전 포인트가 될 전망입니다.",
  "‘아이가 다섯’에 적 수는 없었습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’ 23회 시청률이 21.2%로 지난 03월 05일 방송된 5회 이후 10주 연속 토요일 전체 프로그램 1위를 차지하는 기염을 토하고 있습니다.",
  "특히, ‘아이가 다섯’은 주말극의 일반적 성공법과는 달리 MSG를 뺀 ‘밝고 유쾌한 가족이야기’로 인기를 얻고 있어 더욱 의미가 크다. 어제 방송에서 성훈과 신혜선의 관계가 새로운 전환기를 맞이할 것으로 보여 상민-연태 커플의 로맨스에 대한 기대감이 높아지고 있습니다.",
  "서점에 간 신혜선은 성훈이 표지모델로 나온 골프잡지를 보게 되었고 잡지 속 사진을 보며 혼잣말로 '객관적으로 잘 생기긴 했지', '실물이 더 낫네', '귀여워'라며 성훈에 대한 호감을 드러냈고, 성훈은 실연의 아픔에 힘들어하면서도 여전히 자신이 원하는 것은 신혜선 하나뿐이라며 일편단심 순애보를 보였습니다.",
  "한편, 최정우는 일찌감치 임수향의 짝으로 점 찍은 성훈과 임수향을 엮기 위해 애썼다. 임수향은 성훈에게 자신은 성훈이 싫어하는 스타일이고 남자친구도 있다고 얘기하며 최정우에게 자신이 마음에 들지 않는다고 얘기해달라고 부탁했습니다.",
  "오늘 방송되는 tvN ‘코미디빅리그’에서는 ‘프로듀스 101’이 배출한 ‘대세’ 걸그룹 아이오아이의 전소미, 김세정, 김청하가 특별출연해 상큼한 웃음을 선사합니다.",
  "전 소미는 ‘왕자의 게임’에서 ‘초딩 왕자’ 양세형과 호흡을 맞춘다. 한복을 곱게 차려 입고 등장한 전 소미는 ‘프로듀스 101’를 통해 큰 반향을 일으킨 바 있는 ‘뱅뱅’ 댄스를 선보이는 한편, 반전 예능감으로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문.",
  "김세정과 김청하는 ‘여자 사람 친구’에 나란히 등장, 전 국민을 열광케 했던 ‘픽미’ 댄스를 직접 시전합니다. 코너에서 느끼한 매력으로 웃음을 전하고 있는 유상무와의 호흡을 통해 상큼한 매력과 빵 터지는 웃음을 동시에 전할 예정입니다.",
  "tvN ‘코미디빅리그’는 매주 일요일 저녁 007시40분에 방송됩니다.",
  "홍석천, 표진인, 왁스, 딘딘이 KBS 2TV 대국민 토크쇼  에 출연하여 화려한 입담을 선보입니다.",
  "이날 오프닝에서 신동엽은 게스트들에게 어떤 고민을 잘 들어줄 수 있냐고 질문을 던졌습니다. 이에 홍석천이 '여자 연예인들이 이별하면 저한테 하소연하는 분들이 많아요. 남자 입장에서 정확하게 상담해줄 수 있어요'라고 밝혔습니다. 이에 이영자가 '남자요?'라며 의심의 눈초리를 보내 웃음을 자아냈습니다. 그러자 홍석천은 '여자의 입장에서도 잘 얘기해 줄 수 있어요'라며 강한 자신감을 나타냈다는 후문, 또한 매일 일에 찌들어 산다는 20대 카페 매니저가 고민 주인공으로 출연했습니다.",
  "고민 주인공은 '전 카페에서 알바하는데요, 제가 하는 일은 텃밭 키우기, 노가리 굽기입니다. 이게 다 절 가족같이 생각해주시는 사장님 가족들 때문입니다. 하루에도 3~4번씩 호출하는데, 저 대체 어디에 취직한 걸까요? 도와주세요.'라며 고민을 털어놨습니다.",
  "이동국이 아이들이 준비한 깜짝 생일파티에 감동했습니다.",
  "제시-제아는 동생들과 아빠를 위한 생일 선물을 사러 나섰고, 집에 들어와서는 정성을 담아 카네이션을 접었습니다. 그리고 엄마에게 배운 미역국을 끓이고, 딸기 케이크를 만들었습니다. 언니들이 미역국을 끓이고 있을 때, 수아-설아는 생크림에 푹 빠져 장난을 치기 시작했습니다. 제시-제아의 꾸짖음에 수아-설아-대박이는 집 안을 치우고 아빠 맞이에 나섰습니다. 숙소에 도착한 아빠는 아이들의 서프라이즈 파티에 행복한 표정을 지어 보였습니다. 그리곤 아이들이 준비한 생일 파티를 즐겼습니다.",
  "이날 촬영 중 이동국은 제작진으로부터 두 가지 설문지를 받게 됐습니다. 첫 번째 장에는 오 남매의 관련된 질문들이 적혀있었습니다. 그리고 마지막으로 꺼낸 설문지에는 '당신의 아버지가 제일 좋아하는 음식은?', '당신의 아버지가 자주 하는 말은?'이란 아버지에 관한 질문이 적혀있었습니다. 이동국은 선뜻 답을 적지 못했습니다.",
  "이때, TV를 통해 아버지의 인터뷰 영상이 흘러나왔고, 아버지는 아들에 대한 질문에 막힘없이 답을 했습니다. 영상을 본 이동국은 아이들의 답안지와 아버지에 대한 답안지를 비교하며 '애들건 이렇게 많이 아는데 아버지꺼는 몰랐네'라며 미안함을 드러냈습니다. 그리곤 아버지에게 전화를 걸어 ''사랑한다'는 얘길 한 적 없었네'라며 진심이 담긴 '사랑합니다'란 말을 건넸습니다.",
  "안재욱과 소유진이 다섯 아이들과 즐거운 시간을 보냈습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'에서 안재욱과 소유진은 아이들이 친구라는 사실을 알게 됐습니다. 이 날 안재욱은 아이들을 소유진의 집에 들여보내고 돌아가려는 순간 장을 보고 온 소유진과 마주쳤지만 장난기가 발동되어 소유진에게 사실을 얘기하지 않았습니다.",
  "저녁식사 후 소유진은 아이들과 게임을 하며 즐거운 시간을 보냈습니다. 게임에 있어서는 인정사정 봐주지 않는 소유진에 의해 안재욱 아이들은 벌칙으로 맞은 딱밤으로 이마가 빨갛게 달아올랐습니다. 게임 도중 소유진은 아이들의 성이 이씨고 이름이 수와 빈이라는 사실을 알게 됐고, 안재욱의 아이들이라는 사실을 깨달으며 당황스러워 어쩔 줄 몰라 했습니다.",
  "다음 날 아이들을 데리러 온 안재욱은 함께 피자를 먹자고 조르는 아이들 때문에 어쩔 수 없이 소유진과 그녀의 자녀들과 같이 피자가게에 가게 됐습니다. 그곳에서 가정의 달 이벤트로 진행하고 있는 가족사진 찍기에 두 가족이 함께하게 됐습니다.",
  "어버이 날 본가를 찾은 안재욱은 아침식사 후 아버지 장용과 함께 평상에 앉아 이야기를 나눴습니다. 장용은 안재욱에게 여전히 재혼 생각은 없는지를 물었고, 이에 안재욱은 소유진의 아이들과 함께 만났다는 얘기를 하며 '재혼이라는 게 힘들기도 할 것 같고, 벅차기도 할 것 같은데. 뭐 또 이렇게 살아볼 수 있겠습니다. 그런 생각이 잠깐 들었어요'라 말해 재혼에 대해 마음이 열리는 듯한 모습을 보였습니다.",
  "한편, KBS TV 주말드라마 '아이가 다섯'은 매주 토~일요일 저녁 07시55분 방송됩니다.",
  "박신양과 강소라의 가슴 뭉클했던 장면 속 숨은 비밀이 공개됐습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 시청자들의 가슴 뭉클하게 만들었던 장면의 탄생 비밀이 밝혀졌습니다. 지난 7일 박신양, 강소라의 촬영장 뒤 모습이 공개된 것.",
  "영상 속에는 지난 11회 방송에서 극 중 강소라가 계부 박충선이 대화그룹의 횡포에 속수무책으로 당했다는 사실을 알고 눈물을 흘렸던 씬의 촬영 현장이 담겨있습니다. 이 장면은 강소라의 감정열연과 박신양의 투박하지만 따뜻한 위로가 만나 웃음과 감동을 동시에 안겼습니다.",
  "슬픈 상황 속에서도 특유의 유쾌함을 잃지 않아야 했던 박신양은 때마침 지나가는 수상스키를 보고 불꽃 애드리브를 선보였으며 중독성 강한 아재개그로 분위기를 쇄신시켰습니다. 특히 즉석에서 개사해 부른 18 번 노래인 '바다의 왕자'는 현장에서도 좋은 반응을 얻었고, 이 장면은 시청자들에게도 큰 웃음을 선사했습니다.",
  "또한 강소라는 촬영을 하지 않고 있을 때에도 이은조의 감정을 유지해 상황에 완벽하게 몰입하고 있음을 알 수 있습니다.",
  "아이오아이 멤버들이 상대의 매력에 대해 이야기했습니다.",
  "지난 5일 서울 중구 장충체육관에서 아이오아이의 첫 번째 미니앨범 'Chrysalis' 발매 기념 쇼케이스가 열렸습니다. 이 날 아이오아이는 타이틀 곡 'Dream Girls'와 수록곡 '똑똑똑'의 무대를 선보였습니다.",
  "아이오아이는 데뷔전부터 엠넷 프로그램 'PRODUCE 101'을 통해 얼굴을 알리며 이미 팬덤을 형성한 상태. 열 한 명의 멤버들은 다양한 매력으로 국민 프로듀서의 마음을 사로잡았습니다. 이 날 쇼케이스에서 멤버들은 상대방의 매력에 대해 언급했습니다. 김세정은 주결경에 대해 '같이 연습을 해도 마지막까지 에너지가 넘칩니다. 저희에게는 비타민 같은 존재가 되어주고 있다'고 칭찬했습니다.",
  "최유정은 유연정의 매력에 대해 '항상 밝고 텐션이 업이라서 옆에서 힘들어해도 흥을 돋구는 스타일이라서 '조용히 좀 해'라고 하지만 힘을 얻어서 회복해서 같이 텐션이 업되는 에너자이저 역할을 하고 있다'고 말했습니다.",
  "멤버들은 리더 임나영의 매력에 대해 단체로 '애교'라고 입을 모았습니다. 이어 임나영은 특유의 스톤나영의 표정으로 애교를 선보여 멤버들의 미소를 자아냈습니다.",
  "임나영은 전 소미의 매력에 대해 '막내로서 귀엽고 상큼하고 통통 튀는 매력이 있다'고 이야기했습니다. 또 최유정은 '귀여운 거 싫어 귀엽다고 하지 말라고 하는데, 막내 소미에게서 나오는 귀여움이 있습니다. 그게 매력이다'라고 덧붙였습니다.",
  "멤버 강미나의 순서가 오자, 멤버들은 모두 '눈웃음'을 외쳤습니다. 또한 여기 저기에서 '끼쟁이'라는 말도 나왔습니다. 이에 미나는 특유의 눈웃음으로 시선을 사로잡았습니다.",
  "최유정은 김도연만이 가지고 있는 매력에 대해 '늘씬한 기럭지도 부럽다'라며 '보는 것과 다르게 여고생 해피바이러스가 강하다'고 말했습니다. 김도연은 김청하의 매력에 대해 '항상 조용한 줄 알았는데 '12시간'을 연습하는데 막춤을 정말 잘 추더라'라며 의외의 모습을 발견했다고 밝혔습니다.",
  "멤버들은 김세정의 차례가 오자, 털털함이 매력인 그녀의 말투를 따라했습니다. 이에 최유정은 '나머지 10명이 언니 말투를 다 따라한다'며 김세정의 특유의 말투를 선보였습니다. 김세정은 최유정을 향해 '개인기 부자입니다. 끼가 넘쳐납니다. 표정도 진짜 다양하고 예능에서 꼭 필요한 존재'라고 칭찬했습니다.",
  "최유정은 김소혜의 매력에 대해 '엄청 귀엽다'라며 김소혜의 말투를 따라 해보였고, 주결경은 '저한테 와서 상담한다'라고 말했습니다. 김청하는 정채연의 매력에 대해 ''댕채연'이라고 별명이 있는데 절대 그렇지 않고 저희보다 먼저 데뷔해서 그런지 저희를 많이 챙겨준다'라며 고마움을 전했습니다.",
  "한편, 아이오아이는 지난 4일 첫 번째 미니앨범 'Chrysalis'를 공개, 예능 활동을 하며 바쁜 나날을 보내고 있습니다.",
  "이날 을 찾아온 김소현은 '배구단 멤버 중 한 명과 친분이 있어 응원하기 위해 왔다'고 말해 멤버들의 궁금증을 자아냈습니다. 이어 김소현이 밝힌 친한 멤버는 바로 에이스 학진. 두 사람은 웹드라마 에서 함께 연기하며 의남매로 친하게 지내왔다고 합니다. 멤버들은 김소현과의 인연에 학진을 헹가래 하며 부러워했습니다.",
  "보기만 해도 웃음이 나는 여신 김소현의 등장에 강호동은 '김소현만 조명을 비춘 것처럼 밝다'며 행복한 미소를 감추지 못했습니다. 또, 김소현과 나란히 서게 된 강호동은 '둘이 서있으니 음악방송 MC같죠!?' 라고 말하며 깜찍한 표정을 지어 녹화장을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "응원여신으로 예체능을 방문한 김소현은 KBS 드라마 으로 데뷔해 그동안 여진구, 남주혁, 천정명 등 수많은 남자배우들과 함께 열연해 환상 호흡을 보여줬습니다. 이에 슬리피는 '그럼 같이 출연한 남자배우들이 다 뜨지 않았냐?' 라고 말하며 자신의 뮤직비디오에 출연해 달라는 제안을 했습니다. 김소현은 슬리피의 갑작스런 섭외 제안에 웃음으로 답하며 기회가 된다면 출연하겠다고 화답.",
  "한편, 걸그룹 뺨치는 댄스 실력으로 유명한 김소현은 이날 ‘우리 동네 배구단’ 멤버들을 위해 응원 댄스를 선보였는데 깜찍하고 청순한 그녀의 댄스실력에 멤버들 모두 기쁨을 감추지 못했습니다. 이어 모두 입을 모아 김소현에게 '예체능 응원단장을 맡아달라'며 연신 러브콜을 보냅니다.",
  "김소현의 깜찍한 응원을 받은 ‘우리 동네 배구단’이 기적의 5승을 달성할 수 있을지 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "씨엔블루는 11일 일본 메이저 데뷔 5주년를 기념하기 위해 열 번째 싱글 ‘퍼즐’를 발매합니다. 앨범은 통상반과 DVD가 포함된 ‘초회한정반 A·B’, ‘보이스 한정반’까지 총 네 가지 버전으로 발매됩니다.",
  "타이틀곡 ‘퍼즐’은 리더 정용화가 작사와 작곡를 곡으로 퍼즐를 모티브로 ‘영원한 사랑’를 노래하는 웨딩송입니다. 밴드 사운드에 신스팝를 가미해 사랑하는 사람에게 전하는 마음를 밝고 경쾌한 멜로디로 풀어냈습니다. 이 외에도 정용화 작사·작곡의 ‘테이크 미 하이어’, 이종현 작사·작곡의 ‘비 마이 러브’ 등이 수록됩니다.",
  "한편 씨엔블루는 이달 22일 일본 나고야 가이시 홀를 시작으로, 26~27일 도쿄 부도칸, 31일 오사카의 오사카 조홀에서 ‘2016 SPRING LIVE-We’re like a puzzle’를 개최합니다.",
  "박신양과 그의 식구들이 이번에도 환상의 호흡을 자랑했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네 변호사 조들호'에서 이은조, 장해경은 대화그룹 협력 이사 이명준을 살해한 혐의로 체포된 조들호을 구하기 위해 적극적인 수사에 나섰습니다. 특히 로펌 '금산'의 부대표 장해경이 조들호의 변호사로 직접 나서는 예상치 못한 전개는 신선한 재미을 더하며 관심을 집중시켰습니다.",
  "뿐만 아니라 48시간 안에 조들호을 구속시키려는 검찰의 움직임 속에서 이은조와 장해경, 배대수, 황애라는 따로 또 같이 전투작전을 펼치며 무죄의 증거들을 찾아내기 시작했습니다. 장해경의 지휘 아래 이은조와 배대수는 요주의 장소였던 환기구을 정밀조사하고 블랙박스을 찾아냈으며 황애라는 이소정의 행방을 조사해 무죄 입증에 심혈을 기울였습니다.",
  "조들호 역시 잡혀있는 와중에도 사건 당시의 상황을 떠올리고 장해경에게 사건의 단서을 전달하는 센스을 발휘하는 등 떨어져 있어도 힘을 발휘하는 이들의 팀워크는 60분 내내 빛을 발했습니다.",
  "한편, 어제 방송에선 조들호가 대화그룹 비자금 리스트을 가지고 있던 이소정을 뒤쫓던 킬러와 마주치는 일촉즉발의 상황이 엔딩으로 그려져 앞으로 벌어질 상황에 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "세계적인 인터넷기반 TV서비스기업인 넷플릭스가 화려한 액션이 돋보이는 새 글로벌 서바이벌 시리즈 를 선보입니다. 세계 전역의 능력자 및 운동선수들이 모여 경쟁하는 과정을 다루게 될 이 시리즈는 실베스터 스탤론이 제작에 참여합니다.",
  "이들은 극한의 신체적 능력을 요하는 장애물 코스인 ‘비스트’에 도전하게 되며 각 회차마다 우승자인 '비스트마스터'가 선정됩니다. 시즌 마지막 회에서는 각 회에서 우승한 9명의 도전자가 ‘얼티밋 비스트마스터’ 자리에 오르기 위한 최종 경쟁을 벌이게 됩니다.",
  "서바이벌이 진행되는 동안 6개 나라 현지화 버전에서는 각국의 유명 진행자 또는 인기 운동선수들이 해설을 제공합니다. 한국에서는 서경석과 박경림이 나섭니다. 그 외 국가에서는 테리 크루스, 카리사 톰슨, 앤더슨 실바, 하피냐 바스토스 , 이네스 사인즈, 루이스 에르네스토 프랑코, 한스 사르페이, 루크 모크리지, 아키모토 사야카, 콘도 유지 이 캐스팅되었습니다.",
  "‘비스트마스터’ 시리즈의 창작자이자 총 제작자인 데이브 브룸은 '넷플릭스의 선구적인 네트워크는 획기적인 글로벌 시리즈를 추진할 수 있는 완벽한 환경을 제공합니다.'며, '전 세계에서 온 비범한 남녀들이 현대판 괴물인 '더 비스트'라는 장애물에 도전하는 모습을 시청자들이 생생하게 지켜볼 수 있을 것'이라고 말했습니다.",
  "시리즈 제작자 실베스터 스탤론은 '넷플릭스와 유명 프로듀서인 데이브 브룸과 함께 이 혁신적인 컨셉의 시리즈를 제작하자는 제안을 받아 기쁘다'며, '세계 전역에서 모인 강력한 도전자들이 험난한 신체적 도전을 극복하면서 챔피언과 영웅이 되는 모습을 전 세계가 지켜볼 것입니다. 과감한 장애물 코스가 돋보이는 이 시리즈에 참여하게 되어 기쁘다'고 전했습니다.",
  "보이그룹 VAV가 멤버들간의 브로맨스를 그립니다.",
  "타이틀 곡 'Brotherhood'는 VAV 멤버들간의 형제애를 그린 곡으로, 제7의 멤버로 합류한 제한을 오랫동안 기다려온 멤버들의 마음을 그린 가사와 중독적인 후렴구가 인상적입니다.",
  "이번 앨범에 대해 세인트 반은 '브로맨스, 남자들의 형제애, 남자들의 우정을 담은 앨범이다'라고 설명했습니다. 이어 에이스는 '새 멤버 제한이가 합류했는데, 저희끼리 끈끈한 형제애를 다루는 앨범을 해보자해서 시작하게 됐다'고 덧붙였습니다.",
  "이날 뮤직비디오 촬영 중 생긴 에피소드를 말해달라는 질문에 겨울은 '뮤직비디오 촬영하면서 제한이 형이 유리관에 갇히는 신이 있었는데, 형이 폐쇄공포증이 있어서 5초에 한 번씩 살려달라고 했다'고 에피소드를 공개했습니다. 이에 제한은 '그때 당시 진짜 무서웠는데, 겨울이 얼굴을 보니까 더 무섭더라. 그래서 고생을 많이 했다'고 털어놨습니다.",
  "6인조 보이그룹이었던 VAV는 멤버 제한을 충원해 7인 조로 두 번째 미니앨범을 발매했습니다. 제한은 '7의 멤버로 합류하게 됐는데 이 순간이 오기 전까지만 해도 실감이 안났다'라며 '지금 이 자리에 앉아있으니 설레고 떨리고 긴장도 되고 앞으로 어떤 일이 있을지 기대도 된다'고 말했습니다.",
  "제한의 영입에 바론은 '1집때부터 연습을 하던 친구라서 새로 합류해서 불편함은 없었다'라고 새 멤버 영입에 대한 소감을 전했습니다. 이어 세인트 반은 '1집 때 여섯 명이 데뷔했을 당시에도 제한이와 같은 숙소에서 지냈기에 전혀 새로웠던 건 없었다'고 이야기했습니다.",
  "마지막으로 샤오는 '이번 앨범을 준비하는 동안 열심히 연습했고, 팬분들에게 감사하다는 말도 하고 싶고 더 좋은 모습으로 무대로 보답하겠다'고 밝혔습니다.",
  "한편, VAV는 오늘 두 번째 미니앨범 발매와 더불어 컴백 쇼케이스를 시작으로 본격적인 활동에 돌입합니다.",
  "‘아이가 다섯’ 안재욱과 소유진이 아름다운 서울의 야경을 배경 삼아 심야데이트를 즐긴다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 알콩달콩 재혼로맨스로 주말 시청자들을 설레게 만들고 있는 완소커플 안재욱과 소유진의 그림 같이 아름다운 심야데이트 현장사진이 공개돼 눈길을 끌고 있습니다.",
  "공개된 사진에는 서울의 야경이 한 눈에 내려다보이는 공원 벤치에 앉아 황홀한 심야데이트를 즐기고 있는 안재욱과 소유진의 모습이 담겼습니다. 특히 손을 마주 잡은 두 사람의 로맨틱한 뒷모습은 반짝이는 불빛으로 아름답게 수 놓아진 도시의 야경과 어우러지며 한 폭의 그림 같은 아름다움으로 보는 이들의 연애세포를 자극할 정도입니다.",
  "또 다른 사진 속에서는 마주 앉은 소유진을 애틋하게 바라보는 안재욱의 달달한 눈빛과 볼에 바람을 불어 넣으며 긴장한 듯한 소유진의 귀여운 모습이 담겨있어 마치 실제같이 달콤하고 풋풋한 연인 케미를 뽐내고 있습니다.",
  "앞서 드라마 속에서 아이들이 다 클 때까지 연인으로만 지내자는 두 사람의 애절한 재혼 약속은 서로의 아이들과의 우연한 만남을 계기로 급물살을 탄 상황.",
  "제작사 관계좌는 '상태와 미정이 재혼에 대한 가능성을열어두면서부터 처가의 집착과 전남편의 민폐, 편견 섞인 주위의 시선 등 현실적인 제약들과 본격적으로 맞부딪히게 될 전망'이라고 전했습니다.",
  "‘아이가 다섯’ 25회는 14일 저녁 07시55분에 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 저녁일일드라마 '천상의 약속'의 이유리, 송종호의 웨딩 사진이 공개됐습니다.",
  "어제 방송된 71회에서 이나연은 상견례 자리에 유경에게 보란 듯이 나연의 엄마 윤애의 귀걸이를 한 쪽만 하고 나가 유경을 두려움에 떨게 했습니다.",
  "나연은 복수를 위해 죽은 언니인 백도희를 대신해 살아가며 유경의 악행에 복수를 다짐하며 휘경의 프로포즈를 받아들였습니다. 공개된 두 사람의 웨딩사진에는 이유리의 드레스 자태와 모델 출신답게 수트 자태가 멋있는 송종호의 모습이 로맨틱하게 연출되어 두 사람의 케미가 돋보였습니다. 평소에 호흡이 잘 맞는 두 사람답게 자연스럽게 장난치며 웃는 모습 등도 비하인드 컷으로 함께 공개됐습니다.",
  "전 축구 국가대표출신의 재능기부 연예인 안정환이 아이오아이 김세정에게 축구선수를 권했습니다.",
  "13일 방송되는 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 '어 서옵SHOW’에서는 이서진-김종국-노홍철이 각각 안정환-송소희-로봇 휴보의 재능을 팔기 위해 고군분투하는 생방송 현장이 그려질 예정입니다.",
  "안정환은 재능호스트인 이서진의 요청 없이도 자신의 재능을 적극 보여줍니다. ‘어 서옵쇼’의 생방요정 김세정에게 갑자기 '헤딩 같은 거 해보시면 재밌을 거 같아요'라며 헤딩을 제안합니다. 김세정은 뜻밖에도 수준급 헤딩실력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만듭니다. 안정환이 던진 공에 한 치의 망설임 없이 머리를 갖다 댔고, 다시 안정환에게 공이 돌아갈 수 있게 만드는 완벽한 헤딩슛을 선보였다고 합니다.",
  "김세정의 헤딩실력에 안정환은 '축구를 하지 그랬어요~', '세계적인 선수가 될 수 있었을 텐데'라며 극찬을 쏟아냈다고 합니다.",
  "지난해 방송된 KBS 2TV 톱밴드3을 통해 이름을 알린 브라스 밴드 오리엔탈 쇼커스가 3월 을 내놓은데 이어 오늘 레게풍의 신곡을 발표했습니다.",
  "새로운 브라스와 보컬 사운드 녹음방식으로 좀 더 빈티지한 느낌을 주는 ‘PUZZLE’은 김자영의 감미로운 보컬에 오리엔탈 쇼커스 제 8의 멤버로 활약하는 쿤타가 피쳐링으로 참여해 흥겨운 레게 리듬의 곡을 더욱 그루브 있게 만듭니다.",
  "리더 장철호는 '오리엔탈 쇼커스가 지금까지 보여준 어 반레게가 달콤쌉싸름한 아메리카노였다면, 이번 싱글 ‘PUZZLE’은 에스프레소처럼 진한 향이 느껴질 것입니다.'고 말했습니다.",
  "한편 오쇼는 올 여름 열리는 2016 인천 펜타포트 락 페스티발에 출연을 확정 지었습니다.",
  "서이숙이 천정명이 망친 국수로 인해 조재현에게 망신을 당했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신'에서 서이숙이 조재현 앞에서 자존심을 구겼습니다. 이 날 설미자는 무명이의 궁중꿩 메밀국수로 김길도에게 도전장을 내밀었습니다. 무명의 국숫집에서 궁중꿩 메밀국수를 맛 본 설미자는 그대로의 맛 재연에 놀라움을 금치 못했습니다.",
  "설미자는 김길도를 향해 '망신 당할 준비되셨나요?'라며 자신만만한 모습을 보였습니다. 이에 김길도 또한 '간만에 망신 한 번 당해보죠'라며 물러서지 않았습니다. 무명이 만든 궁중꿩 메밀 국수를 맛 본 김길도는 '국수를 오기로 마네요'라며 악평을 쏟아냈습니다. 또한 평가단의 표정도 좋지 않았습니다. 이에 김길도는 '여러 모로 실망스럽습니다. 할 일도 없어질 것 같은데 당분간 쉬세요'라며 망신을 줬습니다.",
  "이에 화가 난 설미자는 무명에게 따져 물었고, 무명은 궁락원에 심어떼어 설미자의 사람을 거짓으로 말했다며 자신을 만만히 보지 못하도록 만들었습니다. 과연, 김길도를 향한 복수를 꿈꾸고 있는 무명과 같은 목적을 지닌 설미자가 손을 잡을지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "할리우드에서 조금 웃기는 영화인인 키넌 아이보리 웨이언스와 데이빗 주커 감독 등이 내떼어 프랜차이즈 코미디 ‘무서운 영화’  시리즈가 있습니다. 회가 거듭될수록 산으로 올라가는 코미디입니다. 5편까지 나왔습니다. 우리나라엔 비슷한 제목의 영화가 있습니다. 입니다. 김곡, 김선 감독, 그리고 김휘 , 정범식 감독 등 무서운 영화에 일가견이 있는 영화감독이 만든 옴니버스, 호러시리즈입니다. 최근 3편이 만들어졌습니다. 3년만의 귀환입니다. 06월 02일 개봉됩니다.",
  "영화 는 살아서는 빠져나갈 수 없는 여우골의 전설을 담은 공포 설화 , 멈추지 않는 공포의 속도감을 보여줄 질주 괴담 , 아이와 인공지능 로봇의 지킬 수 없는 무서운 약속을 그린 인공지능 호러 까지 과거, 현재, 미래 시간을 다룬다.",
  "임슬옹은 '은 영화 자체가 굉장히 진지하고 무섭지만 촬영할 때에는 분장 때문에 많이 웃었습니다. 여우로 분장하려면 머리카락을 얼굴에 감고 렌즈를 껴야 했는데 이 장면이 굉장히 무서웠습니다. 그래도 즐겁고 재미있게 촬영했다'며 유쾌하고 섬뜩했던 촬영 현장의 분위기를 전했습니다.",
  "미래이야기를 다룬 은 인공지능 로봇이 안겨주는 공포입니다. 엄마 예선 역을 맡아 영화데뷔를 하게 된 홍은희는 ' 시리즈의 특징은 누구나 겪을 수도 있다는 상상을 하게끔 만들어주는 현실적인 공포를 소재로 하고 있다는 점입니다. 귀신 외에 다른 공포심을 유발할 수 있는 코드를 캐치했다는 점인데 그런 점에서 더욱 끌렸던 것 같다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "러시아 3대 발레단의 하나인 키예프 국립발레단이 9년 만에 다시 한국을 찾습니다. 키예프발레단은 2003년 첫 내한을 시작으로 2007년까지 매년 한국을 방문하여 무용팬은 물론 일반 관객에도 강렬한 기억을 심어주었습니다. 오랜 만에 찾는 한국 무대에 키예프 발레단은 한국인이 가장 사랑하는 작품인 ‘잠 자는 숲 속의 미녀’와 ‘백조의 호수’를 준비했습니다. 이번 내한공연은 키예프 쉐브첸코 극장의 150주년 기념 월드투어의 일환으로 성사되었습니다.",
  "2016년 키예프 국립발레단 전국투어는 005.14 대구 수성아트피아를 시작으로 청주 예술의전당, 여수 예울마루, 천안 예술의전당, 고양 아람누리, 금산 다락원, 서울 강동아트센터에서 각 2회씩 하는 대규모 투어다. 대구를 제외하고 모든 도시에서와 를 한 번씩 무대에 올릴 예정이어서 무용 팬들에게는 더없이 기쁜 소식입니다.",
  "우크라이나 키예프에 있는 키예프 쉐브첸코 극장은 모스크바의 볼쇼이 극장, 상트 페테르부르크의 마린스키 극장과 함께 러시아 3대 극장으로 올해로 극장개관 150주년을 맞이했습니다. 제정 러시아 시절 ‘러시아오페라하우스’로 불리던 극장으로 현재 우크라이나 최고의 국립극장입니다. 1867년 10월 27일 문을 연 이래로 클래식과 오페라를 주로 공연하던 키예프 극장의 역사는 1931년 키예프 국립발레단과 함께 새로운 역사를 열었습니다. 키예프 국립발레단은 러시아 발레의 문화와 전통을 고스란히 간직하면서도 그 예술성을 극대화시켜 유럽에서 가장 큰 규모의 발레단으로 자리 잡았습니다.",
  "한편 오늘 오후 서울 프레스센터에서는 이번 공연을 위해 한국을 찾은 키에프 쉐브첸코 국립발레단의 수석무용수와 예술조감독이 참석한 가운데 기자간담회를 가질 예정입니다.",
  "홍석천이 고 장국영과의 특별한 인연을 털어놓습니다.",
  "특히, 평소 장국영을 우상이라 밝힌 홍석천은 여행 도중, 장국영이 죽기 전 마지막으로 머물렀던 호텔 앞에서 장국영을 그리워하며 그와의 특별한 인연을 고백했습니다.",
  "홍석천은 '사실 장국영 씨를 만날 기회가 있었다'라며 '홍콩에 있는 친구가 내가 장국영을 우상으로 여긴다는 사실을 알고 식사 자리를 마련해줬는데, 예정에 없던 일이 생겨서 약속을 5월로 미루게 됐고 합니다... 그를 볼 수 있는 마지막 기회를 놓쳤다'고 장국영과의 안타까운 인연을 공개했습니다.",
  "이번 여행에서 홍석천은 침사추이, 캔튼로드 등 홍콩 곳곳에서 장국영의 흔적을 느낄 수 있는 장소들을 찾아다녔다. 그리고 여행 마지막 날 결국 눈물을 보였다는 후문. 과연 홍석천을 눈물 짓게 한 그 곳은 어디였을지 방송을 통해 공개됩니다.",
  "한편, KBS 2TV '배틀트립'은 오늘 밤 11시05분 방송됩니다.",
  "소속사인 JYP엔터테인먼트는 GOT7이 지난 11일, 태국 단독콘서트와 바슈롬의 태국모델 발탁을 기념해 현지를 방문, 대대적인 프로모션을 펼쳤다고 전했습니다.",
  "GOT7은 행사장을 찾은 팬들을 위한 스페셜 이벤트로 종이비행기 동시에 날리기 행사를 진행했습니다. 이는 지난 3월 발표한 신곡의 제목 'Fly'를 기반으로 한 아이디어로, 2천여 명의 팬들이 이벤트에 동참했습니다.",
  "GOT7이 직접 참여한 이번 행사는 가장 많은 인원이 동시에 종이 비행기를 날린 것으로 기록돼 기네스북에 등재되었다고 소속사는 밝혔습니다.",
  "한편 GOT7의 기자회견이 열린 엠콰티어와 엠포리움에서는 지난4일부터 11일까지 'GOT7 District - Fly For the World'라는 타이틀의 대규모 프로모션이 펼쳐졌습니다.",
  "방콕의 대표적인 럭셔리 백화점인 엠콰티어, 엠포리움은 GOT7을 위한 팝업스토어를 마련하고데뷔부터 지금까지의 활동 모습을 감상할 수 있는 갤러리를 오픈했습니다.",
  "지난 4월 서울을 시작으로 해외 투어에 돌입한 GOT7은 오는 6월 11,12일 태국에서 열리는 공연을 통해 다시 한 번 현지 팬들을 만날 예정입니다. 태국 임펙트 아레나에서 개최되는 이번 콘서트는 티켓 오픈 하루 만에 2만석 전 석이 매진되어 GOT7의 뜨거운 인기를 실감케 했습니다.",
  "tvN의 새 금토드라마 가 오늘 저녁 08시30분 첫 방송됩니다. 어벤져스급 캐스팅으로 화제를 모은 의 관전 포인트를 짚어봅니다.",
  "진짜 어른들의 이야기가 시작됩니다.",
  "공감, 엄마 아빠의 이야기다.",
  "노희경 작가의 마법.",
  "어른들의 이야기를 그리면 올드할 것이라는 편견을 노희경 작가는 보기 좋게 깨부술 것으로 보입니다. 자식의 결혼을 반대하거나, 며느리를 질투하고 괴롭히는 시어머니는 '디어 마이 프렌즈'에 없습니다. 대신 자신의 삶을 영유하고, 남은 삶을 더욱 의미 있게 만들기 위해 노력하는 시니어들이 등장합니다. 대사 한마디 한마디에 의미와 감동을 담는 노희경 작가의 필력에 시청자들이 기대를 갖는 이유입니다.",
  "시니어벤져스, 고현정과 함께 특별출연진도 화려합니다. 조인성, 이광수, 성동일, 장현성, 다니엘 헤니까지. 이들은 단발성이 아니라 여러 회차에 걸쳐 등장할 것을 예고해 기대감을 업그레이드 시키고 있습니다.",
  "tvN 금토드라마 는 오늘 저녁 08시30분 첫 방송됩니다.",
  "㈜쇼박스는 지난 10일 프레스센터에서 '영상콘텐츠 산업 발전 및 방송통신광고산업 활성화'에 기여하는 다양한 협력 사업의 공동 추진을 위해 한국방송광고진흥공사와 업무협약을 체결했습니다.",
  "양사는 이번 업무협약을 통해 향후 4년 간 총 300억 원 규모의 투자를 유치하여 쇼박스가 배급하는 한국영화뿐 아니라 향후 다양한 플랫폼을 활용한 영상콘텐츠에 대해서 투자, 광고마케팅 및 유통 등 다양한 방법으로 협력 방안을 모색해 나가기로 했습니다. 또한 중국 등 글로벌 시장을 타겟으로 하는 영상 콘텐츠 제작 및 유통을 위해 양 사가 보유한 역량을 최대한 활용해 한류콘텐츠의 확산도 지속해 나간다는 계획입니다.",
  "쇼박스 관계좌는 '쇼박스는 이번 협약을 통해 안정적인 영화라인업에 대한 투자처를 얻은 것은 물론이고 코바코라는 콘텐츠에 대한 이해도 높은 전략적 파트너를 얻은 의미가 있습니다. 앞으로 콘텐츠산업 발전을 위해 양 사가 같이할 수 있는 부분을 적극적으로 찾아볼 계획이다'라고 밝혔습니다.",
  "인간문화재 안숙선이 에 첫 출연해 화제입니다.",
  "이번 주 방송되는  ‘감사의 달 특집’에 출연한 안숙선은 국가지정 중요무형문화재 제 23호 가야금 산조 및 병창 예능보유자로 지정되어 인간문화재의 반열에 올랐으며, 한국인 최초로 프랑스, 영국 초청 공연을 비롯해 세계 40여 개국의 공연을 통해 전 세계에 우리의 소리를 알린 세계적인 명창입니다.",
  "이날 안숙선은 제자인 남상일과 함께 판소리 ‘흥보가’ 중 ‘박 타는 대목’을 선곡, 심금을 울리는 절절한 소리로 가슴 뭉클한 감동을 전하며 객석을 눈물짓게 하는가 하면, 한국인의 흥이 돋보이는 소리로 웃음까지 선사하며 관객들의 박수갈채를 받았습니다. 그동안 그 어떤 예능프로그램에서도 볼 수 없었던 명창 안숙선의 무대에 더욱 큰 기대와 감동을 자아냈다는 후문.",
  "명창 안숙선과 남상일의 역대급 콜라보 무대는 오는 14일  오후 06시05분, KBS2TV  ‘감사의 달 특집’에서 만나볼 수 있습니다.",
  "KBS 2TV 에 첫 출연한 ‘나인뮤지스’ 소진이 눈물을 쏟았습니다.",
  "‘제 3회 댄스 페스티벌’ 1편에서 대세 걸그룹 ‘EXID’ 정화, ‘레인보우’ 승아, ‘성우계의 여신’ 서유리가 공연을 펼치며 뜨거운 관심을 모은 가운데, 이번 주에 방송되는 2편에서는 ‘강력한 우승 후보’인 배우 최여진의 아성을 무너뜨릴 최강자들의 도전이 이어집니다.",
  "지난 주 EXID 정화, 레인보우 승아에 이어 아이돌 도전자 중 마지막으로 댄스스포츠 공연에 나선 나인뮤지스 소진. 태양의 후예 OST에 맞춰 애절한 러브스토리를 주제로 댄스스포츠 공연을 선보였는데, 역시 댄스스포츠 첫 도전임에도 불구하고 부상 투혼을 마다하지 않으며 준비한 무대를 펼쳐 찬사를 받았습니다.",
  "하지만 무대가 끝난 뒤 소진은 눈물을 쏟으며 말을 잇지 못합니다. 어떤 사연이 있는지는 15일 일요일 오전 10시50분 KBS 2TV 에서 밝혀집니다.",
  "이 과정에서 이서진-안정환 커플은 모두의 예상을 깨고 프레젠테이션 1위와 인터넷 생방송 최다콜을 기록하며 첫 번째 재능 기부 홈쇼핑의 우승을 거머줬습니다. 이는 어느 누구와도 절묘한 케미로 시너지를 내는 이서진의 파워였습니다.",
  "이미 지난 회에서 고사를 마치고 다음 촬영을 위해 이동하던 중 초보 방송인 김세정에게 '안가?'라며 매력을 발산해 시청자들을 설레게 했던 이서진은 2회에서는 안정환과의 헤딩 중에 김세정을 불러 함께하는가 하면, '얘 다치면 우리가 죽어'라며 김세정을 걱정하는 모습을 보이며 시청자를 끌어들이는 마력을 보입니다.",
  "안정환을 만난 이서진은 그야말로 날개를 단 격이었습니다. 이들은 연신 '투덜이 브라더스'로 시종일관 웃음을 선사했습니다. 홈쇼핑 전문 쇼 호트스 앞에서 펼친 프레젠테이션에서는 안정환을 가르켜 '은퇴 후 술담배를 너무 많이 해서 체중이 과하게 불어서 전과 같은 체형이 아니다'라고 과감한 단점 공개 퍼레이드를 펼쳐 웃음을 자아냈습니다. 그러나 이내 '하지만, 제가 오늘 하루 종일 같이 생활했는데 축구를 20-30미터 밖에 못 차는 내게 30분의 강습만으로 50미터 이상 찰 수 있게 했다'며 안정환의 축구 실력을 높이 평가했습니다.",
  "안정환도 그라운드에서 아니라 스튜디오에서 맹활약. 안정환은 일본, 중국, 이탈리아의 물건 가격 깎는 스킬을 선보이는 등 폭풍 연기력과 맛깔스런 상황극으로 분위기를 띄우고, 이탈리아 가정식을 직접 만들어 보이는 등 호스트보다 더 호스트스러운 모습으로 감탄을 자아내게 했습니다.",
  "배우 손은서가 눈부신 청순 미모를 뽐냈습니다.",
  "손은서 소속사 점프엔터테인먼트는 ‘제4회 무주산골영화제’의 페스티벌 프렌즈로 선정된 손은서의 화보 비하인드 사진을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 손은서는 순백의 여신처럼 흰 원피스를 입고 긴 웨이브 머리에 환하게 웃고 있습니다.",
  "이날 손은서의 화보 촬영을 진행한 포토그래퍼는 '활짝 웃는 모습이 예쁜 배우'라며 칭찬을 아끼지 않았습니다. 현장 스태프들 역시 손은서가 사랑스러운 표정으로 포즈를 취할 때마다 감탄사를 연발해 더욱 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다는 후문입니다.",
  "앞서 공식 기자회견과 화보 촬영을 통해 ‘페스티벌 프렌즈’로서 본격적인 활동을 시작한 손은서는 당시 '설레고 기쁘지만 그만큼 책임감도 생긴다. 공식 활동뿐만 아니라 개인적으로도 영화제를 즐길 것'이라는 훈훈한 소감으로 화제를 모은 바 있습니다.",
  "손은서는 오는 06월 02일 ‘무주산골영화제’의 개막식에 참석하며 핸드프린팅 행사 등 적극적인 활동을 통해 영화제를 알리고 관객을 가까이서 만날 계획입니다.",
  "7인조 완전체로 돌아온 보이그룹 VAV는 14일 로즈데이를 맞아 서울 강남역 M Stage 광장에서 ‘프리 로즈데이 이벤트’를 연다고 소속사가 밝혔습니다.",
  "VAV는 컴백 시기와 맞물려 바쁜 일정 속에서도 팬들과 함께 소중한 추억를 만들고 싶다는 멤버들의 의지에 따라 이날 선착순 팬 100명에게 장미꽃를 나눠주는 특별한 이벤트를 준비 중이라고 합니다. 장미꽃를 받지 못한 팬들에게도 프리 셀카 팬서비스를 펼칩니다.",
  "앞서 ‘VAV의 깜짝 스쿨어택!’를 통해 약 2000여명의 여중생들과 함께하며 다양한 매력들를 여과 없이 선보였던 VAV는 이번 로즈데이 이벤트를 통해서도 적극적으로 팬에게 다가갑니다.",
  "VAV는 데뷔전부터 차세대 K-POP 그룹으로 꼽히는 등 기대를 모아 온 신예 보이 그룹으로 데뷔 이후에도 리얼리티 프로그램과 함께 웹툰, 모바일 어플리케이션, 게임까지 동시에 오픈하며 차별화되는 콘셉트를 선보여왔습니다.",
  "이번에 멤버간 끈끈한 형제애를 담은 브로맨스 콘셉트의 웅장하고 터프한 힙합곡 ‘브라더후드’로 돌아온 VAV는 화려한 스텝를 더한 포인트 안무와 고난이도 아크로바틱를 선보이며 터프하고 섹시한 매력를 발산하고 있습니다.",
  "개그맨 김준호는 1999년 첫 발을 내디딘 KBS 2TV ‘개그콘서트’ 1회때부터 약 18년 동안 무대에 섰습니다. 이번 주 846번째 ‘개콘’을 맞이한 김준호는 선배로서의 책임감과 의무를 다하며 명실상부 ‘개콘’의 간판 노릇을 톡톡히 해내고 있는 중입니다.",
  "'개그맨들도 연예인이지만 스타가 되려 하기보다는 ‘직업’ 자체로 최선을 다해야 한다'고 말한 김준호는 '대박 코너와 스타에 대한 욕심보다는 꾸준함이 필요하다는 것입니다. 기회는 꾸준함 속에서 온다'고 소신을 밝혔습니다. 이어 '‘개콘’의 최고참이지만 지금도 30기 막내들과 경쟁합니다. 후배들에게 나의 코너가 밀렸을 때는 솔직히 자존심이 상하기도 한다'고 솔직한 심정을 드러내며 '하지만 ‘개콘’ 안에서 경쟁은 늘 있는 일입니다. 개그맨은 항상 자기 계발을 해야 합니다. 실력파 개그맨들이 ‘개콘’을 이끌어온 비결이기도 하다'고 말했습니다.",
  "지난주 첫 선을 보인 새 코너 ‘이럴 줄 알고’가 심상치 않은 인기 조짐을 보이고 있는 가운데 김준호는 깜짝출연으로 후배들을 지원 사격했습니다. 김준호는 '나도 굉장히 좋아하는 코너다. 분명 오랫동안 인기를 받을 것 같다'고 예상하며 '‘개콘’과 후배들을 위해서라면 ‘마중물’ 같은 역할도 문제없습니다. 큰 목표를 이루기 위해 필요한 것이라면 무엇이든 할 것이다'라고 각오를 전했습니다.",
  "'‘개콘’ 녹화날인 수요일은 어떤 일정도 잡지 않는다'는 김준호는 후배들에게 애정 어린 조언을 남기기도. 김준호는 '언제 어디서나 슬럼프는 옵니다. 꾸준히 하되 절대 지치지 말아야 합니다. 물론 ‘개콘’ 후배들은 정말 열심히 한다'며 힘을 실어줬습니다.",
  "김준호는 ‘개콘’의 미래를 예견하기도 했습니다. '‘개콘’의 인기는 3, 4년 주기가 있습니다. 요즘 주춤했던 것도 사실이지만 ‘1대 1’, ‘리얼 사운드’가 인기 코너로 자리 잡았고 새 코너 ‘이럴 줄 알고’가 심상치 않다. 최근 ‘개콘’을 보면 반전의 조짐이 보입니다. 국민들의 기대에 부응할 것이다'는 말로 시청자들의 응원을 부탁했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’의 일당백 조력자 박원상, 황석정이 발칙한 첩보 작전에 투입됩니다.",
  "16일 방송에서는 박원상과 황석정이 더욱 발전한 파트너십을 자랑하며 극 중 대화그룹과의 전쟁을 선포한 박신양을 도와 정원 중 인맥 소탕 작전에 돌입합니다. 또한 이 과정에서 두 사람은 화끈한 케미까지 선보일 예정입니다.",
  "이번 작전에서 만능재주꾼 배대수는 특수한 장비를 조작하게 되고 황애라는 프로위장꾼답게 종업원으로 위장해 적진에 들어갑니다. 무엇보다 두 사람은 마치 진짜 첩보요원처럼 치밀하게 작전을 실행한다고 해 이들이 꾸미고 있는 일에 더욱 관심이 모아집니다.",
  "뿐만 아니라 명도소송 사건에서 프랑스 사업가로 위장전술을 펼쳤던 두 사람은 마이클 정도 속아 넘어가게 만든 능청스러운 연기력과 대범함을 갖췄으며 발 빠른 정보력까지 뒷받침돼 믿고 맡길 수 있는 든든한 파트너의 면모를 드러냈습니다.",
  "때문에 내일 방송에서 대화그룹의 민낯을 파헤치기 위해 다시 한 번 발휘될 배대수, 황애라의 쿵짝 호흡을 기대하게 만들고 있습니다.",
  "16일 밤 11시10분 방송되는 KBS 2TV 에 윤복인, 현영, 앤디, 정진운, 우신이 출연합니다.",
  "이날 방송에서는 소속사 사장인 신화 앤디와 소속 가수 업텐션 우신이 동반 출연해 눈길을 끕니다. 훈남들의 등장에 녹화장 안이 여성 방청객의 환호소리로 가득 찼다 . 업텐션 우신은 MC들을 위해 준비했다며 직접 그린 캐리커쳐를 선물했는데, 개성을 살린 그림에 모두 웃음을 자아냈습니다. 이영자는 그림에 적혀있는 ‘이영자 나한테만 집중해’라는 문구를 보고 감동받았는데 우신의 신곡 제목이라고 합니다.",
  "이날 방송에는 작은 고민이 있다는 20대 남자가 고민주인공으로 출연했습니다. 고민 주인공은 '전 다른 남자들보다 조금 특별해요. 바로 제 ‘키’ 때문인데요, 제가 조금 작긴 하거든요. 그래도 전 사나이중에 사나이인데 사람들이 너무 무시해요. 직장에서 뿐만 아니라 심지어 친구들조차 절 무시하는데 외모가 인생의 전부인가요? 키 작다고 무시하지 마세요.'라며 고민을 털어놨습니다.",
  "앤디와 업텐션과, 키 작은 고민의 주인공은 오늘 밤 대국민 토크쇼 에서 공개됩니다.",
  "가수 황치열이 중국에서 열린 첫 단독 팬미팅을 성황리에 마무리했습니다.",
  "황치열은 14일 오후 07시30분 중국 남경 태양궁극장에서 '2016 황치열 팬미팅 남경'을 개최하며 3000여명의 중국 팬들과 만남을 가졌습니다.",
  "이번 팬미팅은 중국에서 열린 첫 단독 팬미팅으로, 최근 종영한 후난위성TV '나는 가수다4'를 통해 단숨에 ‘대륙의 남자’로 자리매김한 황치열을 만나기 위해 예매전쟁도 치열했다는 후문입니다. 더욱이 이날 팬미팅에는 중국 각지의 팬들과 아시아 지역의 팬들이 현장을 찾아 그의 뜨거운 인기를 실감케 했습니다.",
  "팬들의 뜨거운 함성 속에 등장한 황치열은 중국판 ‘나는 가수다’ 첫 경연에서 불렀던 ‘그 사람’으로 팬미팅의 화려한 포문을 열었습니다. 이어 ‘고해’와 ‘뱅뱅뱅’으로 명품 발라드와 댄스를 오가는 화려한 무대로 팬들의 환호를 이끌어냈습니다.",
  "또한, 황치열은 팬들과 함께 소통하기 위해 다양한 게임을 하고, 짓궂은 질문에도 솔직하게 답변하며 150분 동안 빈틈없는 이벤트로 눈길을 끌었습니다.",
  "특히, 황치열의 특별한 팬 사랑은 곳곳에서 드러났습니다. 객석으로 내려가 사진 촬영은 물론 팬들과 일일이 악수하며 가까이서 소통하고 인사를 나눴습니다. 그리고 자신이 아끼는 애장품을 선물하기도 했습니다.",
  "이외에도 황치열은 ‘허니’, ‘개변자기’, ‘일로상유니’ 등 폭발적인 가창력과 화려한 퍼포먼스로 대륙의 여심을 사로잡았습니다. 특히 팬미팅의 엔딩곡으로 팬들을 위해 최근 발표한 신곡 '너 없이 못 살아'를 부를 때는 3000여명의 팬들이 하나 되어 ‘떼창’으로 화답해 훈훈한 분위기 속에 팬미팅은 마무리됐습니다.",
  "중국 팬미팅을 마친 황치열은 '나를 만나기 위해 찾아주신 많은 팬분들에게 너무 감사한 마음뿐입니다. 남경에서 즐거웠던 시간 소중한 추억으로 잘 간직하겠습니다. 가슴 벅찬 감동을 느꼈다. 고맙고 사랑한다'라고 소감을 전했습니다.",
  "한편, 첫 단독 팬미팅을 성황리에 마친 황치열은 06월 04일 중국 산서성 태원에서 두 번째 팬미팅을 앞두고 있습니다.",
  "칸이든, 베니스든, 베를린이든 국제영화제의 VIP 단골손님이었던 중국영화가 지난 주 개막된 제69회 칸 국제영화제에서는 명함조차 내놓지 못했습니다. 공식 경쟁부문과 주요부문에 단 한 편의 영화도 진출하지 못하는 부진을 보인 것. 하지만, 중국은 칸이란 무대를 이용하여 신작홍보 등 중국영화의 파워를 보여주고 있습니다. 공리, 지아장커, 이우춘 등 영화계의 톱스타들이 대거 칸을 찾아 활동을 펼치고 있습니다.",
  "유역비와 송승헌이 주연을 맡은 영화 이 이번 주 한국에서 개봉됩니다. 은 중국 인터넷에 연재되며 큰 인기를 끈 뒤 책으로도 출판되어 베스트셀러가 된 소설이 원작. 송승헌과 유역비의 이룰 수 없는 사랑, 하지만 포기할 수 없는 사랑의 여정이 그려집니다. 와  등 영화팬의 뇌리에 오래 남을 멜로드라마를 찍은 이재한 감독이 ‘멜로 3부 작’의 마지막으로 내떼어 작품입니다.",
  "KBS 2TV 저녁일일드라마  제작진은 이유리,송종호의 극 중 결혼식 장면을 공개했습니다.",
  "나연의 정체를 알게 된, 나연을 키워준 어머니 말숙과 한 때 사랑했던 여인이 이제 자신의 숙모가 되는 결혼식을 지켜보는 태준, 그런 태준을 바라보는 세진 등 같은 결혼식이지만 복잡 미묘한 감정에 휩싸인 인물들의 모습이 보여질 예정입니다.",
  "이제 한 집에서 다 같이 살게 된 태준의 식구들과 휘경의 식구들. 과거의 애인과 한 집을 쓰게 될 나연과 태준, 그리고 그 모습을 지켜보는 휘경과 세진, 유경, 경완 등의 모습은 한 편의 심리드라마처럼 그려질 예정입니다.",
  "'결혼식 이후 은 정점을 찍으며 결말을 향해 극적인 전개를 펼칩니다. 아울러 결혼식 중에 일어나는 사건 역시 기대할 만 하다'고 제작진은 말했습니다. '오늘 공개하는 결혼식 비하인드 컷을 통해 화기애애한 현장 분위기를 엿볼 수 있을 것이다'라고 귀띔하였습니다.",
  "두 사람의 아슬아슬한 결혼식은 16일 저녁 07시50분에 KBS 2TV로 방송됩니다.",
  "이날 방송에서 잠자리 복불복은 ‘유령과 함께 복불복’으로 유령의 집에 들어가 미션을 수행하는 것. 가장 먼저 유령의 집에 들어간 귀신 잡는 해병대 출신 윤시윤은 '우와! 우와!'를 남발하며 '안녕하세요~'라고 귀신들에게 말을 걸어 웃음을 자아냈고, 이후 깜짝깜짝 놀라며 놀라는 멤버들의 모습에 감탄을 마지않았습니다.",
  "윤시윤은 '진짜 예능 잘한다'고 멤버들의 모습에 신기방기해 했는데 실제로 멤버들은 그동안 공포 미션에 약한 모습을 보여 왔고, 이를 온 몸으로 표현하는 멤버들의 진짜 모습에 윤시윤은 조금씩 예능 센스를 배워나가 웃음을 유발했습니다.",
  "무엇보다 합류첫날부터 시청률 50% 돌파 공약을 내세운 윤시윤은 ‘정정당당’을 외치며 멤버들을 혼란케 했는데, 야외취침에 당첨이 되고 멤버들과 함께한 단 하루 만에 ‘룰 브레이커’에 등극하며 시청자들을 폭소케 했습니다.",
  "윤시윤은 '동구야~ 탁구하러 가자~'라며 놀리는 김준호를 보며 냉탕 입수 벌칙을 수행하게 됐고, 또 다른 공약을 내걸어 시청자들을 박장대소하게 만들었습니다. 윤시윤은 ' 세 분 중에 한 분 인 중에 날립니다. 두고 보세요'라고 호언장담했고, 이를 듣고 있던 김종민은 '야 진짜 특이하다 너~'라며 웃음을 감추지 못했는데 이를 실현하기 위해 열혈 탁구 연습을 하는 윤시윤의 모습이 공개돼 시청자들로 하여금 웃음의 절정을 맛보게 했습니다.",
  "1박 2일을 함께하며 멤버들과 환상의 케미를 자랑하게 된 윤시윤은 예측할 수 없는 캐릭터와 점점 ‘1박 2일’에 적응하며 생겨나는 의외의 면모들로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했습니다.",
  "이날 ‘1박 2일’은 수도권 기준 20.5%의 높은 시청률을 기록하며, 일요일 전체 예능프로그램 1위와 동 시간대 시청률 1위를 차지하며 시청률 고공행진을 이어갔습니다. 특히 승부욕이 폭발한 윤시윤이 게임에 패배하는 종료 순간은 닐슨코리아 수도권 기준 23%라는 높은 시청률을 기록하며 이날 최고의 1분을 기록했습니다. 한편 윤시윤은  합류 첫날 '시청률 50% 돌파' 공약을 내세웠습니다. 이제 30% 남은 셈입니다.",
  "영화진흥위원회는 프랑스 현지시각 15일 밤, 프랑스 칸에서 ‘한국영화의 밤’ 행사를 개최했습니다. 이번 행사는 제69회 칸 국제영화제에 초청된 한국영화를 소개하고 한국 영화인과 해외 영화인의 교류를 도모하는 자리로 마련되었습니다.",
  "이 날 ‘한국영화의 밤’ 행사에는 국내외 영화인 600여 명이 참석하여 칸 영화제와 한국영화에 대한 이야기로 꽃을 피웠습니다. 영진위 측은 당초 002시간이 예정된 행사가 003시간을 넘길 정도로 그 열기가 뜨거웠다고 현장 분위기를 전했습니다.",
  "이날은 칸에서 ‘한국영화의 밤’ 행사가 개최된 이래 가장 화려한 게스트들이 자리했습니다. 한국영화 초청작인 의 박찬욱 감독, 배우 하정우, 조진웅, 김태리, 의 연상호 감독, 배우 공유, 정유미, 김수안, 의 윤재호 감독, 의 박영주 감독, 배우 이승연 등 초청작 관계자들이 대거 참석하며 성황을 이뤘습니다.",
  "이날 축사를 맡은 영화진흥위원회 김세훈 위원장은 초청작 감독, 배우 제작진들에 대한 축하 인사를 전하며 경쟁 부문에 초청된 를 비롯한 한국영화들의 좋은 성과를 기대한다고 말했습니다. 또한 행사에 참석한 세계 각국의 영화 관계자들에게 한국영화에 대한 꾸준한 관심과 성원에 대한 감사인사를 전했습니다.",
  "주요 내빈으로는 부산국제영화제 김동호 조직위원장, 강수연 집행위원장, 부천국제판타스틱영화제 최용배 집행위원장, 충무로뮤지컬영화제 김홍준 감독 등 한국 영화인을 비롯해 칸영화제 부집행위원장 크리스티앙 죤, 칸 비평가주간 샤를 테송 집행위원장, 베니스국제영화제 알베르토 바르베라 집행위원장, 로카르노국제영화제 까를로 샤트리안 집행위원장, 도쿄국제영화제 야스시 시나 집행위원장, 홍콩국제영화제 로저 가르시아 집행위원장, 칸 경쟁부문에 초청된 의 클레버 멘돈사 필로 감독 등 세계의 영화인사들이 참석해 ‘한국영화의 힘’을 과시했습니다.",
  "한편 영화진흥위원회는 칸 영화제 기간동안 한국영화 종합홍보관인 Korean Film Center를 설치하고 해외영화인들에게 금번 영화제 초청작의 정보와 상영 스케줄을 제공하고 있습니다. 이곳에서  등 초청작이 기자회견을 진행하고 있습니다.",
  "2014년 브로드웨이에서 초연되어 토니어워드 3개 부문에 노미네이트된 화제작 가 오는 내달 21일 대학로 대명문화공장 2관에서 한국 초연무대를 갖습니다. 김수로프로젝트 18탄으로 선정된 작품입니다.",
  "연극 는 1962년 뉴욕 캣츠킬 산맥에 있는 '슈발리에 데옹'이라는 방갈로에 모인 일곱 명의 남자들의 이야기를 그린 작품입니다. 이들은 나이도 직업도 제 각각이지만 모두 '크로스 드레서'라는 은밀한 취향을 갖고 있습니다. 그들에게 '슈발리에 데옹'은 당당하게 그들의 가장 자연스러운 모습인 여성의 모습 그대로 입고 즐길 수 있는 유일한 장소이자 파라다이스 같은 곳입니다. 여기서 그들은 정식 조직을 두고 의견대립을 벌입니다.",
  "연극 는 뮤지컬 ,  등 크로스 드레서들의 모습을 사랑스럽고 유쾌하게 풀어내며 관객들의 호응을 이끌어낸 극작가 하비 피어스타인의 신작으로 전작들과 마찬가지로 크로스 드레서들의 이야기를 유쾌하고도 도발적으로 풀어내었습니다.",
  "연출을 맡은 성종완은 '캐릭터가 무척 매력적인 작품입니다. 국내 관객에게는 조금 생소할 수 있는 소재를 다루고 있지만 시대와 기호를 넘어 누구나 공감할 수 있는 작품을 만들고 싶습니다.'며 포부를 밝혔습니다.",
  "연극, 뮤지컬, 무용 등 매년 다양한 작품을 선보이며 공연계의 믿고 보는 브랜드로 자리매김한 ‘김수로프로젝트’가 올 여름 가장 도발적이고 사랑스러운 작품 연극 의 캐스팅을 발표했습니다.",
  "주인공 조지/발렌티나 역에는 윤희석, 최대훈, 박정복이, 아내 리타 역에는 한세라, 정연이 멀티플 캐스팅됐습니다. 조나단/미란다 역에는 임종완, 변희상, 유일이, 샬롯 역에는 안두호와 김대곤이 캐스팅되었습니다. 이들 외에 박준후 조민성 문성일 장용철 김결, 신창주와, 정재원, 정상훈, 우혜영, 김난수 등이 출연할 예정입니다.",
  "연극  Casa Valentina.",
  "f 엠버의 자작곡 ‘On My Own’이 18일 깜짝 공개됩니다.",
  "엠버는 오는 18일 밤 각종 음악 사이트를 통해 디지털 싱글 ‘On My Own’을 공개할 예정입니다.",
  "이번 솔로곡 ‘On My Own’은 따뜻한 EP 사운드가 인상적인 이지리스닝 팝 발라드 곡으로, 엠버가 직접 작사, 작곡, 편곡에 참여했으며, 가사에는 엠버의 경험을 바탕으로 지치고 힘들 때 스스로를 다독이며 희망을 잃지 않으려 노력한다는 내용을 담고 있습니다.",
  "특히, 엠버는 f 활동을 비롯해 첫 솔로 앨범 'Beautiful’, ‘STATION’을 통해 발표한 자작곡 ‘Borders’ 등을 통해 다재다능한 싱어송라이터로서의 면모를 확인시켜 준 만큼, 이번 신곡을 통해 엠버만의 음악 색깔을 다시 한 번 만날 수 있을 것으로 보입니다.",
  "AMBER 엠버_CROSSING_Teaser .",
  "이정재와 할리우드 최고의 액션스타 리암 니슨의 만남으로 화제를 모은 2016년 최고기대작 이 오는 7월 개봉을 확정 짓고 스펙터클한 볼거리를 예고하는 티저 포스터를 공개했습니다.",
  "영화 은 5000대 1이라는 극단의 성공확률을 이겨내고, 전쟁의 역사를 바꾼 인천상륙작전에 참여했던, 군번도 계급도 없었던 사람들의 이야기를 그린 전쟁 액션 블록버스터입니다.",
  "인천상륙작전은 한국전쟁 최대 병력인 7만 5천명의 연합군과 261척의 함정이 투입된, 노르망디 상륙작전과 더불어 역사적인 전투로 기록된 작전입니다. 1950년 09월 15일 오직 하루만 가능했던 작전을 성공시키기 위해 목숨을 건 첩보전으로 작전의 시작을 준비했던 이들의 숨겨진 실화를 소재로 한 은 지금껏 우리가 알지 못했던 인천상륙작전의 새로운 이야기를 긴박감 넘치는 전개와 스펙터클한 볼거리로 그려냅니다.",
  "이번에 공개된 티저 포스터는 치열한 전투가 벌어지는 바다를 배경으로 인천상륙작전의 중심에 서 있는 이정재와 이범수, 그리고 리암 니슨의 강렬한 존재감이 눈길을 사로잡습니다. 맥아더 장군의 인천상륙을 돕기 위해 비밀리에 첩보 작전을 수행하는 해군 첩보부대 대위 장학 수 역의 이정재와 인천을 장악한 인천지구 방어사령관 림계진을 연기한 이범수, 그리고 성공 확률 5000:1 모두의 우려와 반대에도 불구하고 인천상륙작전을 감행하는 국제연합군 최고사령관 더글라스 맥아더 역의 리암 니슨까지, 세 명의 카리스마 넘치는 배우들이 포스터를 가득 채웁니다.",
  "어제 오후 03시 서울 광진구 광장동 YES24 라이브홀에서는 걸그룹 AOA 네 번째 미니앨범 ‘굿 럭’의 쇼케이스가 열렸습니다.",
  "여름 시즌을 맞아 FNC엔터테인먼트가 야심 차게 준비한 AOA의 새 앨범 신고식은 최근 한 예능 프로그램이 야기한 ‘역사소동’으로 눈물 반, 한숨 반의 쇼케이스 장이 되고 말았습니다.",
  "같은 소속사 개그맨 문세윤의 사회로 열린 쇼케이스는 AOA의 새 앨범에 수록된 ‘10 seconds’을 제일 먼저 선보였습니다. 멤버들의 블랙 패션과 흐느적거리는 안무가 눈에 띄었습니다. 이어 타이틀 곡인 ‘굿 럭’의 무대가 펼쳐졌습니다. 두 곡을 선보인 뒤 기자간담회가 이어졌습니다.",
  "제일 먼저 마이크를 든 리더 지민은 중압감에 울먹거리기 시작했습니다. '1년만에 컴백하게 되어 많이 떨렸습니다. 좋지 않은 일로 많은 일로 실망시켜드려 죄송합니다.'라며 끝내 눈물을 흘리고 말았습니다. '앞으로 최선을 다 해 좋은 모습 보여드리도록 노력하겠습니다.'며 다른 멤버들과 함께 고개 숙여 사과했습니다.",
  "초아도 '저희도 이런 논란이 처음입니다. 불편해하신 분들에게 죄송하다고 말씀 드리고 싶습니다. 이번을 계기로 다음에는 그런 일이 없도록 하겠습니다. 좋은 모습 보여드리도록 하겠습니다.'고 거듭 사과했습니다.",
  "'AOA 활동 중 가장 ‘굿 럭’이라고 생각한 순간이 언제인가'라는 질문이 나왔고, 이에 대해 초아는 '우리 멤버들을 만났을 때'라고 답한 뒤 갑자기 눈물을 쏟아냈습니다. 그러면서 '좋은 모습을 보여드리지 못해 죄송합니다. 좋은 에너지를 드려야 하는데 죄송하다'며 '대신 좋은 음악으로 보답하겠습니다. 음악방송이나 무대에서는 제목처럼 행운을 빌어드리는 모습을 보여드리겠습니다.고 각오를 다졌습니다.",
  "끝까지 꿋꿋하게 있던 설현도 사과에 동참했습니다. 눈시울을 붉히며 '앞으로 더 신중한 모습 보여드리도록 하겠습니다. 죄송하다'며 '열심히 하겠다'고 눈물을 흘렸습니다.",
  "‘방송사고’만 아니었다면 AOA의 새 앨범 쇼케이스는 신 나고 흥겨웠을 것임에 분명합니다. 신곡 ‘굿 럭’은 듣자마자 온 몸이 흐느적거리고 들썩거리는 강렬한 드럼 비트와 로우 베이스가 인상적인 팝댄스곡으로 한 번 들으면 잊히지 않는 중독성 있는 후렴구가 돋보입니다. 자신들에게 어필하는 남자들에게 'Good Luck'이라고 말하는 당찬 AOA의 모습이 담겼습니다.",
  "그리고 해양구조대 콘셉트로 분한 멤버들은 완성도 높은 퍼포먼스도 눈길을 끌었습니다. 노래의 힘과 팬심이 합세하여 AOA의 신곡은 음원차트를 휩쓸었습니다. ‘짧은 치마’, ‘단발머리’, ‘심쿵해’에 이어 AOA의 히트곡 퍼레이드를 이어간 것입니다.",
  "박신양이 씁쓸한 현실에서도 특유의 시원한 변호를 펼치며 갑들의 횡포에 고통받는 이들에게 위로를 전하고 있습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서는 에너지 드링크를 마시고 사망한 여고생 사건을 필사적으로 덮으려는 로펌 금산, 대화그룹, 그리고 신영일에 맞서 조들호가 지치지 않는 에너자이저 파워를 발휘하며 각축전을 벌였습니다.",
  "특히 조들호는 3년 만에 법정에서 다시 만난 정회장의 혼을 쏙 빼놓는 신문을 진행했습니다. 정회장은 금산의 지시에 따라 모르쇠 작전을 펼쳤지만 유리한 증거를 확보하고 정회장의 행동을 미리 파악한 조들호 앞에서는 속수무책이었습니다. 뿐만 아니라 그는 손해배상 판결이 나왔음에도 비자금 리스트를 터뜨리며 검찰 소환까지 유도, 잘못을 바로 잡으려 노력했습니다.",
  "그러나 신영일의 계획 아래 정회장은 법정에 출두하던 중 언론들 앞에서 쓰러지는 흔한 수법으로 다시 한 번 법의 수사망을 피해 시청자들을 경악케 했습니다.",
  "류수영이 박솔미를 절체절명의 위기에 빠뜨립니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’ 오늘 방송에서 류수영이 검사 시보 시절을 함께 보냈던 박솔미의 변호사 생활에 타격을 주는 불가피한 결단을 내립니다.",
  "현재 비자금을 조성한 대화그룹 사건으로 긴밀하게 엮여 있는 검찰과 로펌 금산 모두 비상상태이기에 관련인물들의 일거수일투족이 시한폭탄과도 같은 상황. 이에 한 때는 동료였던 두 사람 사이에 벌어질 일이 이번 사건과 무슨 연관이 있을지 궁금증을 유발하고 있습니다.",
  "때문에 점점 뾰족한 본성을 드러내고 있는 신영일과 로펌 금산 사이에서 피할 수 없는 소용돌이에 휘말린 이들의 모습이 그려질 오늘 방송을 향한 기대가 높아지고 있습니다.",
  "류수영, 박솔미 앞에 닥친 사건의 전말은 오늘 밤 10시에 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’ 16회에서 확인할 수 있습니다.",
  "지난 해 열린 20회 부산국제영화제 폐막작으로 상영되었던 중국 양쯔 감독의 가 다음 주 한국에서 개봉됩니다. 영화 개봉을 앞두고 이 영화에 출연한 주연 여배우 랑위에팅이 서울을 찾아 홍보활동을 펼쳤습니다.",
  "영화 는 중국 산시성 출신의 작가 거수이핑이 쓴 동명의 소설을 원작으로 하고 있습니다. 1980년대 초 벽촌 중의 벽촌인 산골마을에 어느 날 ‘스며들어온’ 가족이 있습니다. 남자는 거칠고, 난폭하며, 다리를 전다. 아내 홍시아은 남편에게 학대받고 있음에 분명합니다. 그런 어느 날 남편은 동네 노총각 한충이 산짐승을 잡으러 설치한 덫에 걸려 죽는 사고가 발생합니다. 어쩔 수 없이 한충은 과부가 된 홍시아와 그의 가족을 보살펴야합니다. 그런데, 알고 보니 이들 가족에게는 끔찍한 사연이 있었던 것입니다. 저 산이 울만큼.",
  "어제 서울 송파구 롯데시네마월드타워에서는 의 언론시사회가 열렸습니다. 영화상영이 끝난 뒤 랑위에팅이 참석한 가운데 기자간담회가 열렸습니다. 랑위에팅은 한중합작영화 에서 이정재와 공연했습니다.",
  "랑위에팅은 '한국엔 10살 쯤 처음 왔었습니다. 이후 얼마나 자주 왔는지 기억을 못 할 정도입니다. 작년엔 석 달 동안 한국에 머물면서 영화를 찍었습니다. 중국에 돌아가고 싶지 않을 정도로 한국음식과 문화가 좋았다'고 밝혔습니다. 또한 '부산국제영화제 때는 를 4천여 명의 관객과 함께 봤습니다. 그때 관객 반응이 너무나 감동적이었습니다.'고 한국 팬에게 인사를 전했습니다.",
  "극 중 인물 홍시아의 섬세한 감정 연기에 대해 '처음 시나리오를 받았을 때 어렵다고 생각했습니다. 시대배경, 생활배경, 말을 못하면서 감정을 표현해야하는 캐릭터가 너무 어려웠습니다.'면서 '감독님 말씀대로 억지로 연기하려 하기보다 진지한 마음으로 접근해 캐릭터를 최대한 이해하려고 노력했다'고 답했습니다.",
  "기자간담회에 이어 프리미어 시사회가 이어졌습니다. 이 자리에서는 랑위에팅은 무대인사와 핸드프린팅 행사를 있었습니다. 이정재가 특별히 참석하여 꽃다발을 전했습니다. 이정재는 '가 중국보다 한국에서 먼저 개봉한다는 소식을 듣고 기뻤다. 흥행에서도 성공하길 기원하겠다'고 응원했습니다.",
  "중국 후난TV의 예능 프로그램 '일요일은 맛있다'에 고정 MC로 출연 중인 GOT7의 잭슨이 물오른 예능감을 보여주고 있다고 소속사 JYP엔터테인먼트가 전했습니다.",
  "‘일요일은 맛있다’는 잭슨이 '대륙의 유재석'으로 불리는 하지옹과 진행하는 예능 프로그램입니다. 지난 15일 밤 방송된 ‘일요일은 맛있다’ 제 5회에서 잭슨은 젠틀한 모습과 뛰어난 예능감으로 중국 시청자들을 사로잡았습니다.",
  "이날 방송에는 에 출연해 큰 인기를 모은 중화권 유명여배우 임심여가 게스트로 출연했습니다. 특히 잭슨은 임심여를 위해 요리를 도과주는 등 흑기사 면모로 꿀 케미를 선보이기도.",
  "또한 잭슨은 게스트로 출연한 방송인 황가천과 아들과 엄마가 된 듯한 상황극을 연출하여 황가천이 만든 요리를 맛보고 '엄마가 만든 맛'이라고 극찬하며 훈훈한 장면을 연출했으며, 벌칙 코너에서는 ‘취두부’를 먹는 벌칙을 망설임 없이 수행하면서 스태프들에게 큰 박수를 받았습니다.",
  "중국에서 예능대세로 떠오르고 있는 잭슨은 남다른 재치과 유머감각으로 중국 시청자들에게 찬사를 받고 있습니다. 잭슨의 중국예능 활약으로 GOT7의 위상 역시 높아지고 있습니다. 잭슨은 홍콩 출신의 GOT멤버입니다.",
  "한편, GOT7은 이달 초 중국 상하이에서 단독콘서트를 가진데 이어 내달 18 일에는 광저우에서 다시 한 번 중국 팬들을 만날 예정입니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’에서 배우 김갑수와 정원중이 명불허전의 연기 시너지을 발휘하고 있습니다.",
  "‘동네변호사 조들호’가 자체 최고 시청률 15.3%을 경신, 파죽지세의 상승세을 이어가고 있는 가운데 어제 방송된 16회에서는 검찰 소환 과정에서 심장 발작으로 의식 불명이었던 정회장이 사실은 신영일과의 계략을 통해 거짓으로 병상에 누워있던 것이 밝혀져 충격케 했습니다.",
  "두 남자는 서로의 권력을 이용해 우호적으로 협심하는 듯했지만 조들호의 끈질긴 잠행 끝에 정회장이 병상에서 일어나게 되자 전혀 다른 관계로 전복됐습니다. 신영일이 정회장이 누워있는 틈을 타 차명계좌을 정리하려 했던 것. 이어 신영일이 정회장을 향해 '우리 같은 사람은 법을 다룰 줄 알기에 더욱 무서운 것'이라고 싸늘히 말하는 장면은 시청자들을 긴장감으로 몰아세웠습니다.",
  "불과 얼마 전까지 신영일은 살인을 저지른 정회장의 아들 마이클 정이 해외로 도피할 수 있도록 판을 짰으며 정회장은 신영일이 차기 검찰총장이 될 수 있도록 지원을 아끼지 않았습니다.",
  "두 사람은 표면적으로 조들호와 갈등을 빚었으나 이들 사이에서 끊임없이 흘렀던 날카로운 기류가 마침내 폭발하며 드라마의 전개을 새롭게 이끌어가고 있습니다. 적군인 듯 아군인 듯 미묘한 관계을 형성해온 두 권력자들의 대립은 배우 김갑수와 정원중으로 인해 더욱 임팩트 넘치게 구현될 수 있었다는 반응.",
  "한편, 이날 방송에서는 신영일의 지시을 받은 지욱이 해경에 손에 수갑을 채우는 데서 엔딩을 맞아 모두을 놀라게 했습니다. 당황한 들호의 얼굴은 다음 방송에서 펼쳐질 전개을 더욱 궁금케 했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’는 매주 월, 화 밤 10시에 방송됩니다.",
  "오늘 밤, 천정명이 조재현의 수행비서 김주완과 또 한 번 맞닥뜨립니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 지난 방송에서 절대권력 김길도에 대적하기 위해 은밀하게 반격을 준비하는 무명의 이야기가 펼쳐지면서 시청자를 사로잡았습니다.",
  "특히 6회 엔딩에서 무명은 김길도와 제대로 맞붙기도 전에 그의 수행비서 황성록과 코앞에서 맞닥뜨렸습니다. 이미 3년 전 황성록은 김길도에게 무명이 죽었다고 거짓말을 했고 무명은 그동안 자신의 존재를 감춰왔기에 두 사람의 만남은 안방극장 가득 살 떨리는 긴장감을 선사했습니다.",
  "그런 가운데 무명이 황성록에게 뒤를 급습당하는 듯한 일촉즉발의 상황이 포착돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 하고 있습니다. 또한 지난 주 두 사람이 우연히 만났던 엘리베이터와는 또 다른 장소여서 무슨 일이 벌어진 건지 호기심을 불어넣고 있는 상황.",
  "드라마 ‘마스터-국수의 신’의 한 관계좌는 '이번 주 방송에선 무명을 둘러싸고 그 누구도 예상치 못한 반전 전개가 이어질 예정입니다. 과연 수많은 난관을 딛고 있는 무명에 어떤 운명이 찾아올지 지켜봐달라'고 전했습니다.",
  "예측불가한 천정명의 운명을 확인할 수 있는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 7회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "이 날은 변비와 치질에 효과적인 음식과 더불어 변비 개선에 도움을 주는 장 자극 운동법이 공개됩니다. 게스트로 출연한 배한성, 이용녀, 김영희, 안세하, 신봉선, I.O.I가 함께 양정원이 알려주는 장 자극 운동법을 배워 봅니다.",
  "특히 I.O.I 멤버들은 최근 새벽까지 바쁜 스케줄과 연습 일정을 소화하느라 건강관리에 유독 관심이 많았다며 열심히 운동법을 배웠습니다. 이에 I.O.I는 일제히 유연성을 뽐내며 동작의 정석을 선보여 출연진의 감탄을 자아냈습니다. 하지만 I.O.I 나영은 몸을 돌리는 동작을 하자마자 옆으로 굴러 넘어져 녹화장을 웃음바다로 만듭니다.",
  "이 밖에도 OX 퀴즈를 통해 잘못 알고 있었던 항문 질환 상식에 대해 알아보고 자신의 배변 상태를 확인해보는 변 그리기 사생대회가 진행됩니다. 또한 대장암을 극복한 가수 조경수가 출연, 대장암 3기를 이겨내고 건강을 회복한 비결을 소개할 예정입니다.",
  "배한성, 이용녀, 김영희, 안세하, 신봉선, 현영, 광희, 양정원, I.O.I가 출연하는 본 방송은 내일 밤 08시55분 KBS 2TV에서 만나볼 수 있습니다.",
  "샤이니 종현이 일렉트로 펑크 장르의 타이틀 곡 ‘좋아’로 컴백합니다.",
  "오는 24일 12시 공개되는 종현의 첫 정규앨범 타이틀 곡 ‘좋아’는 퓨쳐 베이스를 가미한 일렉트로 펑크 장르의 곡이며, 반복되는 멜로디와 가사로 누구나 한 번 들으면 쉽게 기억하고 따라 부를 수 있는 친근한 매력의 노래라고 소속사는 전했습니다.",
  "‘좋아’는 종현이 직접 작사하고 힙합아티스트 Crush, 첫 솔로곡 ‘데자-부’에 참여한 philtre, 종현의 공동작곡팀 위프리키 등 실력파 뮤지션들과 함께 작곡한 곡입니다.",
  "종현은 새 앨범 발매에 앞서 오는 23일 서울 강남구 논현동에 위치한 플래툰 쿤스트할레에서 정규 1집 발매 기념 쇼케이스 를 개최합니다.",
  "이번 쇼케이스에서 종현은 신 무대를 최초 공개함은 물론, 앨범 준비 에피소드 및 근황 등 다양한 이야기를 들려줄 계획입니다.",
  "오늘밤 방송되는 KBS 2TV 에서는 ‘무쌍 여신’ 김고은이 출연하여 성형유혹이 있었다는 사실을 밝힌다.",
  "오늘 는‘1등부터 꼴등까지 특집’으로 배우 김고은, 김희원, 영화감독 겸 배우인 양익준, 가수 김흥국이 출연해 꾸밈없고 유쾌한 토크를 펼칩니다.",
  "예능 프로그램에 처음 출연하는 김고은은 영화 로 화려하게 데뷔해 단숨에 충무로의 대세로 떠오른 돌풍의 주인공. 작고 고운 얼굴선, 쌍꺼풀 없는 눈 등 깨끗한 매력이 돋보이는 동양적인 마스크로 대중의 마음을 사로잡으며 ‘무쌍 신드롬’을 불러일으켰습니다.",
  "김고은은 정작 자신은 '중학교 때 쌍꺼풀 수술이 하고 싶었다'고 밝힌다. 그런데 수술을 포기한 이유는 '친구들은 쌍꺼풀을 딱풀로도 잘 만드는데 나는 아예 안 붙더라. 눈두덩이에 살이 워낙 많다'고 털어떼어 것. 충무로 대세 여배우의 털털한 셀프 디스에 현장 모두 폭소를 터뜨렸습니다.",
  "김고은은 '나는 자연미인이 아니라 자연인이다'라고 털어놓고, '제일 어려운 것은 예쁜 척, 귀여운 척'이라며 풋풋하고 털털한 입담을 과시했습니다.",
  "박진영 프로듀서의 지휘 아래 진행된 'SHUT UP'의 보컬 테스트 현장에서 라미란은 '제가 랩을 써왔어요. 아재개그예요'라며 진지하게 눈을 반짝여 기대를 한껏 높였습니다.",
  "라미란은 노래가 시작되자 파워풀한 가창력을 자랑했고 대망의 랩 파트에서는 귀에 쏙쏙 들어오는 가사와 재치 있는 라임으로 박력 넘치는 폭풍 랩을 선보였습니다. ''가만히 있으니까 가만히로 아나보네, 유아인도 그래 이거 참 어이가 없네'라며 아재개그를 폭발시킵니다.",
  "제작진 측은 '제시 담당인 랩 작사에 도전한 라미란의 열정에 모두들 감탄을 금치 못했습니다. 매주 새로운 모습을 선보이는 라미란에 제작진도 깜짝 깜짝 놀랍니다. 맏언니 라미란의 특급 활약 못지않게 다른 멤버들 역시 보컬과 안무 연습에 사력을 다 하고 있습니다. 응원하는 마음으로 함께 끝까지 지켜 봐주시면 정말 감사 드리겠다'고 전했습니다.",
  "제시의 카리스마 랩에 도전하는 라미란의 아재 개그 랩은 20일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "KBS예능국이 처음 제작하는 웹 드라마로 관심을 모으고 있는 의 촬영이 끝났습니다. 지난 17일 크랭크업과 함께 마지막 촬영 인증샷을 공개했습니다.",
  "‘마음의 소리’ 제작진은 '무사히 크랭크 업을 했습니다. 이광수-김대명-정소민-김병옥-김미경 등 출연배우들이 52일 동안 작품에 몰두하며 열정을 불태워 순조롭게 촬영을 진행할 수 있었습니다. 특히 마지막 촬영에는 배우 송중기가 함께하며 대박 기운을 불어넣어 더욱 의미 있는 시간이 됐다'고 밝혔습니다.",
  "'마음의 소리'는 네이버를 통해 10년 간 인기리에 연재중인 동명의 웹툰을 기반으로 KBS 예능국, 포털 사이트 네이버, 제작사 크로스픽처스가 의기투합해서 만드는 작품입니다. KBS 예능드라마 '프로듀사'를 성공시킨 서수민 CP가 제작에 참여하며 KBS 예능국 하병훈 PD가 연출을 맡아 KBS 예능국 사상 첫 웹 드라마에 도전해 이목을 집중시켰습니다.",
  "‘마음의 소리’는 백수 만화가 조석과 상식을 뛰어넘는 그의 가족의 엉뚱 발칙한 생활밀착 스토리로, 한류 스타 이광수가 백수 만화가 조석 역을 맡았고, 김대명이 조석의 형 조준 역을 맡았습니다. 정소민은 조석의 여자친구 애봉이 역으로 나와 이광수와 코믹커플 연기의 진수를 보여줄 것으로 기대 됩니다. 또한, 김병옥-김미경이 조석의 아버지와 어머니 역을 맡아 엉뚱하고 발칙한 조석네 가족이 완성돼 기대감을 한껏 끌어올리고 있습니다.",
  "특히 ‘마음의 소리’ 마지막 촬영에는 이광수의 절친 송중기가 함께해 이목을 집중시켰습니다. 이광수와의 의리로 카메오 출연을 결정한 송중기는 자신의 매력을 십분 발휘하며 ‘마음의 소리’에 대박 기운을 불어넣었습니다. 과연 송중기가 어떤 역을 맡아 열연을 펼쳤을지 궁금증을 높입니다.",
  "한편 KBS 예능국의 첫 웹 드라마 ‘마음의 소리’는 포털 사이트 네이버를 통해 올 가을 공개된 후 공중파 버전이 추가되어 KBS 2TV를 통해 방영할 예정입니다.",
  "지금은 뮤지컬 가수이자 배우 조승우의 아버지로 더 알려진 왕년의 명가수 조경수가 에 출연하여 대장암을 극복한 사연을 밝힌다.",
  "이 날 가수 조경수가 출연해 자신의 대장암 극복 과정을 소개해 눈길을 끕니다. 조경수는 1970년대를 풍미했던 가수입니다. 조경수는 평소 설사가 잦았지만 이를 간과했다가 2004년 혈변을 본 후 병원을 찾아갑니다. 결과는 ‘대장암 3기’. 이후 항암치료와 함께 식습관과 생활습관을 바꾸었습니다. 특히 조경수는 스튜디오에 출연해 자신이 매일 먹으며 대장암을 극복했던 식재료를 공개합니다.",
  "이 밖에도 OX 퀴즈를 통해 잘못 알고 있었던 항문 질환 상식에 대해 알아보고 자신의 배변 상태를 확인해보는 변 그리기 사생대회가 진행됩니다. 또한 변비 개선에 도움을 주는 장 자극 운동법과 더불어 변비와 설사를 멈추게 해주는 음식이 공개됩니다.",
  "배한성, 이용녀, 김영희, 안세하, 신봉선, 현영, 광희, 양정원, I.O.I가 출연하는 본 방송은 오늘 밤 08시55분 KBS 2TV에서 만나볼 수 있습니다.",
  "7만5천명의 연합군, 261척의 함정투입. 21950년 09월 15일. 00시. 인천 앞바다에서 펼쳐진 맥아더 장군의 ‘인천상륙작전’의 위용과 성공으로 이끈 켈로부대의 활약상을 담은 영화 이 7월 개봉을 앞두고 압도적 스케일과 스펙터클한 볼거리를 예고하는 티저예고편을 공개했습니다.",
  "영화 은 5000:1의 성공 확률, 전쟁의 역사를 바꾼 인천상륙작전 속 군번도 계급도 없었던 사람들의 이야기를 그린 전쟁 액션 블록버스터입니다. 대한민국 대세 배우 이정재와 한국인이 사랑하는 할리우드 최고 스타 리암 니슨의 만남으로 뜨거운 화제를 모은 기대작 이 역사를 바꾼 비밀 연합작전의 시작을 알리는 티저 예고편을 통해 그 실체를 드러냈습니다.",
  "이번에 공개된 티저 예고편은 인천상륙작전 당시의 생생한 모습과 함께 ‘성공확률 5000:1, 7만 5천명의 연합군, 261척의 함정 투입, 상륙 가능 시기는 단 하루’ 라는 카피가 등장, 전세를 바꿀 단 한 번의 기회이자 역사적인 전투로 기록된 인천상륙작전의 모습이 보여지는 가운데, 국제연합군 최고사령관 ‘더글라스 맥아더’ 역을 맡은 리암 니슨의 강렬한 등장이 눈길을 사로잡습니다.",
  "여기에 ‘1950년 09월 15일 자정, 작전명 크로마이트’라는 카피와 함께 맥아더 장군의 인천상륙작전을 돕기 위해 비밀리에 첩보 작전을 수행하는 ‘장학수’ 역을 맡은 이정재의 묵직한 모습과 인천으로 모여드는 연합군의 대규모 함정은 압도적 위용으로 놀라움을 더합니다. 웅장한 음악과 함께 비밀 연합작전을 성공시키기 위한 ‘장학수’와 인천을 장악한 인천지구 방어사령관 ‘림계진’의 모습이 교차로 그려지는데 이어, '단 한 명만 살아남더라도 반드시 해야 할 일입니다'라는 ‘장학수’의 의미심장한 대사는 대한민국 모두가 알고 있는 인천상륙작전 속 누구도 알지 못했던 치열한 첩보 작전의 모습을 예고하며 긴장감을 배가시킵니다.",
  "또한 인천상륙을 돕기 위해 첩보 작전을 수행하는 ‘장학수’와 날카로운 표정으로 그들에게 총을 겨누는 ‘림계진’이 빚어낼 팽팽한 대립, 모두의 우려와 반대에도 불구하고 인천상륙작전을 감행하는 ‘더글라스 맥아더’의 카리스마 넘치는 모습은 거대한 전투 속 예측할 수 없는 전개에 대한 기대감을 고조시킵니다.",
  "11개월 만에 ‘Good Luck’을 발표하며 완전체로 돌아온 AOA가 에 출연합니다.",
  "올해 데뷔 5년 차를 맞은 AOA의 멤버 초아는 '5년 중 2년은 없는 시간이나 마찬가지다. 잘 안됐다'고 말해 웃음을 자아냈습니다. 이어 멤버 민아는 'AOA 데뷔 당시 80여 팀의 걸그룹이 데뷔했습니다. 데뷔 일주일 만에 후배가 생기더라'라며 치열한 가요계를 설명하기도 했습니다.",
  "혜정은 '‘단발머리’ 이후에는 한 달에 행사를 60개까지 했다'고 말했고, 초아는 '‘심쿵해’ 이후에는 길거리에 설현이가 많아졌습니다. 입간판이 곳곳에 있더라'고 말해 좌중을 폭소케 했습니다.",
  "AOA는 밴드 유닛 ‘블랙’을 시작으로 댄스 유닛 ‘화이트’, ‘크림’ 등 다양한 유닛 활동으로도 화제에 올랐습니다. 이 날 녹화에서 AOA의 멤버들은 각자 자신이 원하는 유닛 멤버와 컨셉을 공개해 눈길을 끌었습니다. 멤버 지민은 '장신인 멤버 설현, 혜정과 함께 유닛을 만들어서 센터에 서보고 싶다'고 야망을 고백했습니다. 반면 멤버 초아는 '다들 댄스, 힙합 유닛을 할 테니 나는 솔로를 하겠다'고 말했습니다.",
  "한편 AOA는 ‘Good Luck’을 통해 해양구조대라는 새로운 컨셉을 선보여 눈길을 끌고 있습니다. 멤버 설현은 '새로운 컨셉을 기대해 주시는 분들이 많더라. 기대에 부응하기 위해 열심히 하겠다'고 말하며 각오를 다지기도 했습니다.",
  "AOA, 스컬&하하, 지소울, 어쿠스틱 콜라보가 출연한 유희열의 스케치북은 005.20 밤 오후 12시20분 KBS2를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "걸그룹 트와이스의 신곡 'CHEER UP' 뮤직비디오가 발표 24일 만에 유튜브 조횟수 3000만 뷰를 기록했습니다.",
  "트와이스의 데뷔곡 'OOH-AHH하게'가 6000만 뷰를 넘어서는 것을 물론 걸그룹 데뷔곡 기준 뮤직비디오 최고 조횟수를 기록한 바 있어 신곡 'CHEER UP' 뮤직비디오 조횟수 결과에 대한 관심도 적지 않았습니다.",
  "트와이스의 'CHEER UP'은 19일 가온차트가 발표한 20주차 디지털종합차트와 스트리밍 차트에서 정상에 올랐습니다. 3주 차임에도 각종 음원 사이트에서 강세를 보이며 'CHEER UP' 열풍을 이어가고 있습니다.",
  "또한 두 번째 미니앨범 'PAGE TWO'는 지난 주말 가온차트 기준 판매량 10만장을 돌파하며 압도적인 격차로 올해 걸그룹 앨범 판매량 1위를 차지하고 있습니다.",
  "음원퀸' 백아연이 자신의 경험담을 바탕으로 한 노래로 다시 돌아옵니다.",
  "백아연은 24일 새 디지털 싱글 '쏘쏘'를 발표합니다. 지난해 '이럴 거면 그러지 말지' 열풍을 일으키며 음원차트를 휩쓴 백아연이 1년 만에 새로운 음악으로 컴백하는 것.",
  "동명의 타이틀 곡 '쏘쏘'는 '이럴 거면 그러지 말지'와 마찬가지로 자신의 경험담을 바탕으로 만들어진 노래다. 백아연은 이번 노래에도 작사에 직접 나서며 대중들의 공감대를 또 한 번 이끌어내겠다는 각오다.",
  "지난해 5월 발표한 '이럴 거면 그러지 말지'는 백아연 자신이 직접 경험한 이야기를 가사에 녹여내며 10~20대 대중들의 연애심경을 정확하게 대변했다는 평가를 받았습니다.",
  "청아한 음색, 감성적인 보컬 실력에 싱어송라이터로서의 자질까지 인정받은 백아연이 '쏘쏘'로 다시 한 번 솔로 아티스트로서의 입지를 다질 수 있을지 주목됩니다.",
  "한편 백아연의 디지털 싱글 '쏘쏘'는 오는 005.24 12시 발매됩니다.",
  "백아연 '쏘쏘' Teaser Video .",
  "아역배우를 향한 안재욱의 훈훈한 아빠 미소가 포착됐습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’ 제작진은 안재욱이 극 중 소유진의 딸 윤우리로 열연하고 있는 아역배우 곽지혜를 따뜻한 아빠미소로 바라보고 있는 현장사진을 공개했습니다.",
  "안재욱은 다리와 허리를 굽혀서 아역배우와 눈높이를 맞추는가 하면, 아이를 따뜻하게 지켜보는 등 훈훈한 부녀 케미를 뽐내고 있습니다. 안재욱의 따뜻한 시선과 자연스러운 배려는 극 중 안재욱의 따뜻한 캐릭터를 그대로 옮겨떼어 듯합니다.",
  "실제 촬영현장에서 안재욱은 카메라 안팎에서 아역배우들에 각별한 애정을 드러내며 진짜 아빠같은 부자/부녀 케미를 발산하고 있다고 합니다. 안재욱은 쉬는 시간이면 아역 배우들과 함께 장난을 치면서 자연스럽게 친밀함을 쌓는가 하면 대사를 잊어버리는 실수에도 먼저 자상하게 감싸 안아주는 등 다정다감한 현장의 아빠가 되어주고 있다고 합니다.",
  "드라마 관계좌는 '안재욱과 소유진은 각자의 아이들로 나오는 아역배우들을 마치 친 아들, 딸인 것처럼 예뻐하고 아껴주고 있다'며 '각자의 연기에 집중하다가도 아역배우들이 촬영장에 오면 항상 먼저 웃으면서 받아줘 아역배우들도 잘 따른다. 아이들의 웃음이 끊이지 않는 화기애애한 현장 분위기 덕분에 방송에서도 진짜 한 가족같이 자연스럽고 훈훈한 분위기가 연출되고 있다'고 전했습니다.",
  "천정명이 오랜 세월을 돌고 돌아 철천지 원수 조재현과 마주 섰습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’에선 목숨을 잃은 줄 알았던 무명이 다시 나타나 궁락원에 입성, 면부가 되기 위해 김길도 앞에서 테스트를 보는 과정이 그려졌습니다.",
  "무명에게 김길도는 그야말로 괴물이었고 궁락원은 괴물의 집이었습니다. 지금까지 그는 누구도 오를 수 없는 거대한 장벽인 김길도와 맞서다가 수차례 죽음의 문턱에 다다랐지만 복수심 하나로 버텨왔던 상황. 하지만 3년이 지난 뒤 그는 무엇이든 씹어 삼키는 괴물과 맞서기 위해 스스로 괴물을 되는 것 까지 마다하지 않을 정도로 더욱 단단해졌고 독해졌습니다.",
  "끝내 무명은 테스트에서 궁락원의 면부 역할을 완벽하게 해냈고 그런 그를 김길도가 받아줄지 이목이 집중되고 있던 차에 또 한 번 반전이 시작됐습니다. 무명이 하정태의 아들 최순석이라는 사실을 김길도까지 알게 된 것.",
  "이처럼 대면 이 후, 숨 쉴 틈을 주지 않는 이들의 팽팽한 갈등은 앞으로의 전개에 대한 기대를 한껏 높이고 있습니다. 뿐만 아니라 중반부로 향하고 있는 ‘마스터-국수의 신’에선 각자의 욕망을 향해 폭주기관차처럼 질주하고 있는 두 괴물의 싸움이 어떤 파장을 일으킬지가 앞으로의 중요한 관전 포인트가 될 예정입니다.",
  "본격적으로 시작될 두 괴물의 싸움을 볼 수 있는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’은 매주 수, 목 밤 10시에 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 로맨스 연기의 진수를 보여주고 있는 성훈의 촬영장 모습이 공개되었습니다.",
  "성훈이 연기하는 ‘김상민’은 KPGA 상금랭킹 1위에 빛나는 프로 골퍼로 우월한 외모와 빼어난 심성, 선행에 앞장서는 품성을 겸비했으며 매사 자신감까지 넘치는 인물. 여기에 가끔씩 드러내는 허당 기질로 미워할 수 없는 귀여운 매력도 갖추고 있습니다.",
  "성훈은 허세 가득하고 능청스러운 스타 골퍼의 모습을 리얼 하고 개성 넘치게 그려내며 시청자들에게 매주 큰 재미를 안겨주고 있습니다. 최근 신혜선과의 귀여운 로맨스까지 펼쳐지면 시청자들을 사로잡고 있습니다.",
  "이러한 뜨거운 인기에 성훈은 '김상민 캐릭터가 많은 사랑을 받고 있다고 하는데 사실 거의 매일 촬영장에 있다 보니 실감이 나진 않는다'라며 '김상민이 남다른 매력을 가진 만큼 대본을 볼 때 이걸 어떻게 하면 더 김상민스럽게 표현할 수 있을까?라는 생각을 하며 연기하고 있다'고 소감을 전했습니다.",
  "특히 성훈은 현재 극 중 상대역 신혜선과도 이른바 ‘썸’을 타고 있습니다. 돌직구를 넘어선 ‘핵직구’ 대시로 ‘연애 못하는 남자’에서 ‘프로 짝사랑꾼’으로 거듭나고 있는 그의 좌충우돌하는 모습이 극의 활력소 역할을 톡톡히 해내고 있습니다.",
  "성훈은 '김상민은 겉은 까칠하지만 속은 한없이 순수한 남자'라며 '앞으로 연태와 이뤄지고 알콩달콩 연애하는 모습도 보여드릴 수 있었으면 좋겠다'고 전했습니다.",
  "스컬&하하가 유희열의 스케치북에 출연했습니다.",
  "스컬&하하는 이 날 첫 곡으로 올해 3월 발표했던 ‘Love Inside’를 선보였습니다. 스컬은 '스컬&하하 역사상 가장 많은 자본과 오랜 시간을 들여 만든 곡인데 가장 빨리 순위에서 사라졌다'며 씁쓸한 마음을 고백했습니다. 하하는 '7분 만에 차트에서 내려오더라'라며 음원 공개 당시를 회상했습니다. 이어 '내 밑에 박명수 형이 깔려 있었습니다. 두 팀이 나란히 99위-100위였다'고 덧붙였습니다.",
  "한편 이 곡은 레게의 창시자인 밥 말리의 아들이자 다수의 그래미상 수상으로 유명한 스티븐 말리가 참여했는데, 아시아 뮤지션 중에서 최초로 스컬&하 하와 함께 작업을 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했습니다. 하하는 '그 분은 지금 이 노래가 잘 된 줄 안다. 비밀 지켜주셨으면 좋겠다'고 말해 좌중을 폭소케 만들었습니다.",
  "두 사람은 ‘Love Inside’의 역주행 1위 공약을 내놓습니다. 스컬은 누드 사진을 찍겠다고 말했고, 하하는 '오늘 현장의 모든 방청객 분들을 제 가게에 초대해 만취하실 때까지 대접하겠다'고 말해 큰 환호를 받았습니다.",
  "스컬&하하는 듀엣을 결성하기 전 각자 음악 활동을 하던 시기를 회상하기도 했습니다. 하하는 2001년 3인조 힙합 그룹 지키리의 멤버로 당시 지어진 예명의 뒷이야기를 공개했습니다. '당시에 가장 잘 나가는 팀이 DJ DOC와 컨츄리 꼬꼬였습니다. 두 팀을 닮으라는 뜻으로 ‘디제이 꼬꼬’라는 이름을 지어주셨다'고 말한 하하는 이어 '세 멤버의 예명도 ‘우린’, ‘성공’, ‘했다’로 하라더라. 난 그 중 ‘했다’였다'고 믿을 수 없는 작명 에피소드를 공개해 웃음을 자아냈습니다.",
  "스컬&하하, AOA, 지소울, 어쿠스틱 콜라보가 출연한 유희열의 스케치북은 오늘 밤 오후 12시20분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "‘어 서옵SHOW’의 생방요정 김세정이 ‘인라인 요정’에 등극했습니다.",
  "이날 김세정은 밝은 하늘색의 의상에 인라인 스케이트를 신고 무릎 보호대를 착용하고 있어 눈길을 끕니다.",
  "김세정은 '제가 저번에 너무 아재 같은 모습만 보여드린 거 같아서~'라며 인라인 스케이트를 타는 모습으로 상큼함을 어필할 예정입니다. 특히 이런 김세정의 귀여움에 재능호스트인 이서진-김종국-노홍철은 눈길을 떼지 못했다는 후문입니다.",
  "이와 함께 스틸 속 이서진은 김세정의 보디가드라도 된 듯 그의 뒤를 지키고 있습니다. 이서진은 김세정이 녹화에 합류하자 그가 앉을 자리를 챙겨주는가 하면, '진행해~ 진행하라고'라며 그의 옆을 떠나지 않는 등 ‘김세정 지킴이’를 자처하는 모습으로 눈길을 끌 예정입니다.",
  "뿐만 아니라 이서진은 녹화초반부터 김세정을 향해 '네가 우리 프로그램 살린 거야', '우리 프로그램의 꽃이지~'라며 무한한 신뢰를 들어내기도 했다는 후문이어서, 두 사람 사이에 뿜어져 나오는 ‘오누이 케미’에 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "‘인라인 요정’으로 변신한 김세정의 상큼한 자태와 이서진의 ‘김세정 지킴이’ 면모는 오늘 금요일 밤 09시35분 방송되는 ‘어 서옵SHOW’ 3회를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "오지호-양동근-인교진의 세 딸 ‘서흔-조이-하은’이 분홍색 의자에 앉아 옹기종기 모여있는 모습이 포착됐습니다.",
  "오는 22일, KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’에서는 131회 ‘작은 아이 크게 키우기’가 방송됩니다. 지난주 첫 만남을 가진 초보 슈퍼맨 오지호-양동근-인교진 세 아빠가 본격적인 공동 육아에 돌입할 예정으로 이목을 집중시킵니다. 이 가운데 서흔-조이-하은이 3자 대면한 모습이 포착돼 눈길을 사로잡습니다.",
  "공개된 스틸 속 서흔-조이-하은 세 친구는 핑크색 의자에 옹기종기 모여 앉아 서로를 바라보며 빵긋빵긋 웃는 모습이 흡사 정상회담이라도 진행하는 듯 웃음을 일으킵니다.",
  "이날 세 친구는 태어나 처음 보는 또래 친구의 등장에 호기심 가득한 눈빛을 드러냈습니다. 특히 제일 맏언니인 양동근 딸 조이는 두 친구들이 반가운 듯 두 손을 높이 올리곤 옹알이를 터트리며 인사를 건네고 서흔과 하은은 조이의 인사에 특유의 반달 웃음으로 화답해 엄마 미소를 자아냈습니다.",
  "한편, KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 131회는 오는 22일 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "샤이니가 4번째 일본 투어를 성황리에 마쳤습니다.",
  "지난 1월 30~31일 후쿠오카 공연을 시작으로 오사카 쿄세라돔, 도쿄 도쿄돔 공연까지 일본 9개 도시에서 모두 스물 차례 펼친 샤이니의 4번째 일본전국 투어 ‘SHINee WORLD 2016～D×D×D～’가 성공리에 마무리되었습니다.",
  "이번 투어의 피날레를 화려하게 장식한 쿄세라돔, 도쿄돔 공연은 더욱 다채로운 레퍼토리를 통해 총 32곡을 선사하며 현지 관객들의 뜨거운 반응을 이끌어 냈습니다.",
  "이번 투어 마지막 공연인 도쿄돔 공연에서 10만 관객을 동원하면서 지난2012년부터 시작된 일본 전국 투어 누적 관객수는 100만 명을 돌파했다고 소속사 SM엔터테인먼트 측은 밝혔습니다.",
  "샤이니는 이번 공연에서 오리콘 위클리 차트 1위를 기록했던 일본 오리지널 4번째 앨범 ‘D×D×D’의 수록곡과 함께 지난 18일 발매되어 일본 iTunes 종합 앨범 차트 1위를 기록한 싱글 ‘키미노세이데’도 선보였습니다.",
  "더불어 일본 투어에서 처음 소개되는 ‘Note+Clue+Sherlock’을 비롯, ‘View’, ‘Lucifer’, ‘Everybody’ 등의 히트곡과 함께 기존 앨범 수록곡 무대, 샤이니 멤버들의 매력을 극대화 시킨 5인 5색의 솔로 무대 등을 통해 다이나믹한 퍼포먼스와 멋진 무대 매너, 화려한 무대연출이 돋보이는 공연으로 관객들을 완벽 매료시켰습니다.",
  "한편, 공연장을 찾은 관객들은 샤이니를 연호하고 노래를 합창하는 등 공연을 즐기는 동시에 공연의 마지막 순간, 전 관객이 참여해 ‘ALWAYS WITH YOU♥’라는 문구를 만드는 카드섹션 이벤트를 펼쳐 샤이니 멤버들을 감동케 했다고 소속사는 전했습니다.",
  "김숙이 자신의 꿈이었던 대형운전 면허를 취득하며 42일간의 대장정을 성공적으로 마무리했습니다.",
  "20일 방송된 KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’ 7회에서는 김숙과 제시가 대형운전 면허 시험에 도전하는 이야기가 그려졌습니다. 이 과정에서 김숙의 노력과 슬램덩크 멤버들의 진심 어린 응원이 고스란히 시청자들에게 전해져 감동을 선사했습니다.",
  "첫 회에서 꿈 계주로 발탁된 김숙은 어린 시절 재미있는 언변으로 행복한 기억을 만들어주었던 관광버스 기사 아저씨를 떠올리며 '좋아하는 사람들을 태우고 관광버스 운전을 하고 싶다'는 꿈을 이야기했습니다. 이에 제시가 함께 동참하며 김숙과 제시는 42일간의 대형 버스면허에 도전했습니다. 그 과정 중 제시는초반부터 자신감을 드러내며 우수한 실력을 드러낸 반면 김숙은 버스운전에 두려움과 어려움을 느꼈었습니다.",
  "그러나 시험당일 거센 폭우에 김숙과 제시 모두 긴장한 모습이 역력했습니다. 이어 기대주였던 제시의 예상치 못한 불합격에 모두들 당황했고, 김숙 역시 더욱 큰 부담감을 가졌습니다. 마침내 시험에 도전한 김숙은 스스로에게 '긴장하지마 연습대로 해'라며 끊임없이 자신을 격려하고 다독이며 침착하게 시험에 임했습니다. 경사로 코스, 기어 변속, 굴절코스 등 어려운 코스에서 끝까지 집중력을 발휘하며 폭풍 핸들링과 카리스마 눈빛으로 알파고 운전실력을 선보여 모두를 놀라게 했습니다. 그 결과 단 1점의 감점만 받은 채 99점으로 합격해 멋진 면모를 보였습니다.",
  "김숙은 '마흔이 넘어가면서 뭔가를 도전한다는 게 두려웠지만 해냈다는 자부심이 생겼다'며 시청자들에게 꿈에 대한 용기와 자신감을 선사했습니다. 무엇보다도 꿈을 함께 응원해주는 이들이 있다는 사실이 얼마나 큰 힘이 되는 가를 느낄 수 있게 해주었습니다. 김숙이 성공적으로 첫 꿈을 이룬 가운데 앞으로 언니들의 이뤄갈 꿈 이야기에 관심이 더욱 주목됩니다.",
  "한편 어제 '언니들의 슬램덩크'는 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전국 5.3%, 수도권 5.5%의 시청률을 기록하며 지난 주에 비해 소폭 상승했습니다.",
  "‘1박 2일’이 여행 애호가들의 워너비인 초호화 ‘섬 크루즈 여행’을 떠납니다. 영화부터 애니메이션까지 섭렵한 멤버들의 크루즈 여행의 품격에 맞춘 개성만점 의상이 공개된 가운데, ‘막내라인’ 윤시윤과 정준영이 오프닝부터 막강한 비주얼로 안방극장을 사로잡을 것을 예고했습니다.",
  "이날 멤버들은 ‘초호화 크루즈 여행’에 맞는 의상을 입고 오라는 제작진의 주문에 각자 개성 넘치는 콘셉트의 의상을 입고 등장해 눈길을 사로잡았습니다. 사장 콘셉트의 김준호와 차태현부터 뱃사람이 된 김종민까지 다양한 의상 가운데서도 단연 핫이슈는 막내라인 윤시윤과 정준영.",
  "특히 정준영은 멀리서부터 시선을 사로잡는 새빨간 정장을 입고 자신만만하게 걸어와 형들을 깜짝 놀라게 만들었습니다. 그는 애니메이션 ‘원피스’의 인기 캐릭터의 발차기를 똑같이 따라 하며 넘사벽 존재감을 과시했다는 후문입니다.",
  "반면 단정한 베이지 멜빵바지와 모자로 멋을 낸 윤시윤은 ‘타이타닉’의 레오나르도 디카프리오 콘셉트이라고 합니다. 이에 대해 김준호는 '플랜더스의 개 아니야?'라고 어깃장을 놓습니다.",
  "과연 멤버들이 초호화 크루즈를 타고 서해의 어떤 섬을 방문할 것인지 기대감이 높아지는 가운데, 멤버들의 의상에 대한 자세한 이야기는 오는 22일 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "SM이 젊은 감각의 문화 강연회인 새로운 토크쇼를 선보였습니다.",
  "슈퍼주니어 이특과 정신건강 전문의 양재진이 함께 펼친  ‘이특의 특이한 하루 with 양재진’ 강연이 성황리에 마무리됐습니다.",
  "'이특의 특이한 하루’는 SM엔터테인먼트가 선보이는 젊은 감각의 문화강연회 의 일환으로, 재치 있는 입담과 진행 솜씨로 차세대 대표 MC로 인정받고 있는 이 특이 정기적으로 선보일 예정이며, 첫 번째 순서로 마련된 이번 강연회는 젊은이들을 위한 힐링 카운셀링이라는 주제 아래 지난 20일 오후 08시 서울 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움 내 SMTOWN THEATRE에서 열렸습니다.",
  "이날 강연에서 이특과 양재진 원장은 일상 생활 속 작은 습관들을 통해 알 수 있는 각자의 성향과 심리를 분석하는 한 편, 대한민국 청춘들의 사랑과 결혼, 직업, 타인과의 경쟁 등 일상 속 다양한 스트레스 요인에 대한 사연을 공유하며 관객들과 소통해 눈길을 끌었습니다.",
  "또한 두 사람은 강연을 마무리하며 '스스로가 어떤 사람인지를 알고 자존감을 키우며 나 자신을 스트레스 덜받는 사람으로 바꿔나감으로써, 우리의 하루가 행복해지고 나아가 주위 사람들까지 행복하게 만들 수 있다'는 메시지를 전달해 관객들의 뜨거운 박수와 환호를 받았습니다.",
  "한편, 는 SM 아티스트와 특정 분야의 전문가가 하나의 주제에 관해 이야기를 나누며 교감하는 순간을 청중과 함께 공유한다는 의미를 담고 있는 문화 강연회입니다.",
  "국가인권위원회가 기획, 제작하는 프로젝트의 열세 번째 작품 가 06월 09일 개봉일을 확정 지었습니다.",
  "박찬욱, 정지우, 류승완, 김태용, 방은진, 이현승 감독 등 국내 최고의 감독들이 의기투합해 완성된 국가인권위원회의 ‘시선 시리즈’는 제작될 때마다 화제를 불러 모으며 관객들의 사랑을 받은 프로젝트다.",
  "좋아하는 떡볶이를 먹을 자유가 제한되자 필사적으로 탈출을 꿈꾸는 고교생들의 이야기를 재치 있게 그려낸 를 연출한 최익환 감독은 영화  등을 연출하였고, 한국영화아카데미 원장을 역임하면서  등 작품성 있는 영화를 다수 제작하였습니다. '은 지수를 응원하는 러브레터와도 같다'라고 연출의 변을 전했습니다.",
  "영화  등의 연출과 최근 흥행작 의 각본과 제작으로 잘 알려져 있는 신연식 감독이 연출한 은 소통과 욕망에 관한 주제를 과대망상에 빠져 있는 한 청년의 이야기를 통해 위트 있게 그려냈습니다. 탄탄한 각본과 연출로 작품성 있는 영화들을 만들어 온 신연식 감독은 '’무엇을 원하는지, 보다 나은 세상과 삶이 무엇인지 꿈조차 꾸지 못하는 세상에 살고 있다’ 라고 생각하는 과대망상자들을 통해 우리의 삶을 되돌아보는 시간을 가져보려 한다'라고 연출의 의도를 밝혔습니다.",
  "세 번째 에피소드인 의 이광국 감독은  등을 통해 현실 안에 판타지를 펼쳐놓는 독특한 연출을 선보여 호평을 받았습니다. 이 에피소드는 보험설계사 세 아가 어느 날 우연히 거동이 불편한 아주머니의 부탁을 들어주며 겪게 되는 기묘한 사건을 담은 작품으로, '어디에도 마음 둘 곳 없는 사람들의 외로움을 그려보고 싶었다'는 이광국 감독은 따뜻한 시선이 돋보이는 연출로 공감대를 형성하며 깊은 여운을 남긴다.",
  "서해로 크루즈 여행을 떠난 ‘1박 2일’ 멤버들이 섬마을을 급습해 천진난만한 아이들과 시간제한 낙오 미션을 펼칩니다. 멤버들과 함께 미션을 수행한 섬마을 초등학생들이 남다른 센스로 삼촌들을 쥐락펴락했다고 전해져 이들의 만남에 궁금증이 더해지고 있습니다.",
  "오늘 오후 방송되은 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’은 서해의 아름다운 섬을 방문하은 ‘매혹의 섬 크루즈 여행’ 첫 번째 이야기가 펼쳐집니다.",
  "초호화 크루즈 여행의 첫 번째 섬인 아름다운 반달 모양의 반달도에 도착한 멤버들을 맞이한 것은 5명의 아이들의 집이 그려진 지도와 등교 미션카드. 갑작스러운 미션과 들을수록 멘붕에 빠지은 섬마을 주민들의 길 안내에 멘붕에 빠진 멤버들의 모습이 그려질 예정입니다.",
  "김준호-윤시윤은 유정이 네, 차태현-데프콘 팀은 소남매 네, 김종민-정준영 팀은 쌍둥이 네를 급습했습니다. 무엇보다 김준호-윤시윤과 팀을 이룬 사육사가 꿈이라은 유정이은 백호랑이가 좋다며 남다른 취향으로 삼촌들을 깜짝 놀라게 하더니, 촉박한 미션 시간에도 초조해하지도 않고 '늦어도 된다'며 느긋하게 학교로 향해 삼촌들을 쥐락펴락했다은 후문.",
  "또한 차태현은 자신의 방에 들어왔다고 ‘사생활 침해’라고 말하은 개구쟁이 의영이에게 잠시 멈칫하다가도 '숙제 다했어?'라며 의영이의 약점을 파고드은 육아 전문가의 면모로 모두를 놀라게 했고, 김종민-정준영은 집에 없은 행방이 묘연한 쌍둥이를 찾기 위해 곳곳을 수소문하며 고군분투했다고 전해져 시끌벅적한 이들의 미션 수행에 궁금증을 증폭시킵니다.",
  "특히 낙오를 걸고 출발시간 001시간을 남겨둔 채 벌어진 아이들과의 ‘동작 일치’ 미션에서은 선물을 받기 위해 멤버들 못지않은 승부욕으로 똘똘 뭉친 아이들의 모습과 함께, 배를 놓치고 낙오 될까 전전긍긍하은 멤버들의 모습이 보은 이들에게 큰 웃음을 선사할 예정이어서 이번 주 펼쳐질 섬 투어 크루즈 여행에 기대감이 모아지고 있습니다.",
  "제작진은 '아름다운 달리도와 해맑고 순수한 아이들의 모습이 그려질 것'이라면서 '순수함으로 중무장한 달리도 아이들에게 쩔쩔 매은 멤버들의 모습이 웃음을 유발할 예정이니 본 방송을 통해 꼭 확인 부탁 드린다'고 기대를 당부했습니다.",
  "과연 멤버들은 금세 섬마을 아이들의 마음을 사로잡을 수 있을지, 아이들과 찰떡궁합으로 미션에 성공해 낙오를 피할 수 있을지은 오늘 방송되은 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "21일 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서는 임신 사실을 알리려 심형탁의 집을 찾아 온 심이영으로 인해 박혜숙이 실신하여 병원에 실려 가는 등의 한바탕 소동이 벌어지고, 안재욱의 처가에서는 소유진의 딸 곽지혜가 송옥숙으로부터 도둑으로 몰리며 봉변을 당하는 모습이 그려졌습니다.",
  "심이영은 박혜숙의 조언대로 아이 아빠인 심형탁의 집을 찾습니다. 심이영의 뱃속 아이 아빠가 심형탁일 것 이라고는 상상조차 하지 못했던 박혜숙은 심이영을 보자마자 실신하여 병원에 실려갔습니다. 심이영은 그 동안 자신을 딸처럼 대해준 박혜숙이 심형탁의 엄마라는 사실에 '이 상황이 얼마나 다행인지 몰라요'라며 안도했지만, 박혜숙은 이전의 태도와는 달리 심이영을 차갑게 대했습니다.",
  "한편, '아이가 다섯' 27회 시청률이 23.2%로 12주 연속 토요일 전체 프로그램 1위를 차지했습니다.",
  "부천국제판타스틱영화제가 칸영화제의 공식행사 판타스틱 퍼내틱스 믹서를 성황리에 개최했습니다.",
  "지난 15일, 프랑스 현지시간으로18 시부터 002시간 동안 팜비치에서 열린 판타스틱 믹서에는 해외 영화 관계좌 500여명 이상이 참석해 판타스틱영화에 대한 열기를 뜨겁게 달궜다.",
  "이날 최용배 집행위원장은 스피치를 통해 BIFAN의 20주년 개최소식을 환기함으로써, 세계 판타스틱영화 관계좌들로부터 BIFAN의 성공적인 개최에 많은 관심과 축하를 받으며 이목을 모았습니다.",
  "이번 행사는 세계 4개 판타스틱영화제가 참여하는 뜻 깊은 행사로 진행되었으며, BIFAN을 포함해 북미 최대 규모의 몬트리올 판타지아 영화제, 남미 최대의 판타스틱영화제 벤타나 델 수르의 필름마켓 블러드 윈도우, 북유럽 대표영화제인 탈린 블랙나이트 영화제가 함께했습니다.",
  "BIFAN은 판타스틱 믹서의 네트워킹 행사를 통해 대륙을 대표하는 세계 3개 영화제 인더스트리 프로그램의 삼각동맹이라는 괄목할 만한 성과를 이뤄냈습니다. 아시아를 대표하는 BIFAN의 B.I.G, 남미 블러드 윈도우 그리고 유럽의 브뤼셀 국제 판타스틱 영화제 판타스틱 마켓이 동맹의 주체다. 세 마켓은 순서대로 7월, 12월, 4월에 각각 진행되며, 개최의 시기가 순차적이고 대륙이 적절하게 분포 균형을 이루고 있어, 앞으로의 동맹이 판타스틱영화제를 중심으로 한 세계 장르영화 산업에 큰 의미를 지닐 것으로 전망됩니다.",
  "삼각동맹은 공동 프로모션 진행, 산업전문가 리스트 공유, 프로젝트 공유 및 추천 등을 놓고 올해 부천에서 구체적인 합의를 이룰 예정입니다. 이로써 오는 7월 BIFAN은 세계 판타스틱영화제 삼각동맹의 포문을 열 뿐만 아니라, 국제 영화계에서의 입지를 돈독히 하는 발판을 마련했다는 평가를 받게 됐습니다.",
  "올해 20회를 맞는 세계 최고 판타스틱 영화 축제 BIFAN은 오는 7월21일부터 31일까지 11일 간 부천에서 개최됩니다.",
  "솔로 가수로 변신한 소녀시대 티파니의 신곡 ‘I Just Wanna Dance’ 리믹스 버전이 깜짝 공개됩니다.",
  "23일 낮 오후 오후 12시 멜론, 지니, 네이버뮤직 등 각 음악사이트를 통해 공개되는 ‘I Just Wanna Dance’는 티파니 첫 솔로 앨범 타이틀 곡의 프로그레시브 트랜스 리믹스 버전으로, 티파니가 영어 가사로 새롭게 녹음해 원곡과는 또 다른 매력을 느끼기에 충분합니다. 리믹스 버전은 보다 다양한 음악 색깔을 보여주고자 특별 공개해 음악 팬들을 매료시킬 것으로 기대 됩니다.",
  "또한 이번 리믹스 버전은 한국 DJ/프로듀서 ‘Kago Pengchi’가 작업, 원곡의 몽환적인 분위기에 EDM의 색깔을 더해, 신 나게 즐길 수 있는 EDM 곡으로 재탄생했다고 소속사인 SM엔터테인먼트 측은 밝혔습니다.",
  "이번 곡은 f 엠버, 루나와 유명 DJ 리햅, 차비앤기의 콜라보레이션 음원 ‘WAVE’에 이어 두 번 째로 SM이 론칭한 EDM 레이블인 ScreaM Records를 통해 음악 사이트에 발표된 곡입니다.",
  "한편 티파니는 오는 6월 10~12일 3일 간 총 3회에 걸쳐 서울 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움 내 SMTOWN THEATRE에서 첫 솔로 콘서트 ‘WEEKEND - TIFFANY’도 펼칠 예정입니다.",
  "이상민이 7년만에 KBS프로그램에 출연합니다.",
  "이날 오프닝에서 이상민이 7년만에 KBS 방송 첫 출연이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다. 그는 시청자들에게 첫인사를 하고 싶어 를 선택했다고 말하며 예능감을 뽐냈습니다. 이에 신동엽은 룰라 멤버들 중 가장 먼저 복귀했다며 역시 리더답다고 칭찬해 웃음을 유발했습니다.",
  "이어 이상민은 평소 를 시청하며 주인공들의 고민을 혼자 상담해주곤 했다고 애청자임을 밝혔습니다. 이 외에도 평소 친분이 두터운 팬들의 고민 상담을 자주 해준다고 말하며 최근 고민 상담을 해주다가 팬의 남편과 전화까지 했었다고 밝힌다.",
  "이날 방송에는 결혼 6년 차 주부가 고민 주인공으로 출연하여 평소 욱하시는 시아버지에 대한 고민을 털어놓습니다.",
  "7년 만에 KBS에 첫 출연한 이상민의 활약은 23일 밤 11시10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에서 공개됩니다.",
  "아이가 다섯'이 공감가는 재혼로맨스로 시청률 상승에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "22일 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’는 순간 최고시청률이 38.3%에 이를 만큼 시청자의 사랑을 독차지했습니다.",
  "이혼율이 높아가는 현실에서 매우 공감 가는 재혼로맨스와 톡톡 튀는 청춘들의 색다른 연애이야기로 다양한 연령층의 연애세포를 자극하고 있는데 더해, 막장 없는 밝고 유쾌한 가족이야기로 전 세대를 아우르는 시청층을 확보하여 시청률 상승에 대한 기대감은 더욱 높아지고 있습니다.",
  "어제 방송에서 곽지혜가 안재욱의 집에서 도둑으로 몰려 억울한 일을 겪은 것을 알게 된 성병숙은 송옥숙에게 전화를 걸어 사실관계를 확인한 후 사과할 것을 요구했지만 송옥숙은 오히려 큰 소리를 쳤습니다. 그런 송옥숙을 향해 성병숙은 '어른이면 어른 짓을 해'하라며 크게 호통을 쳐 보는 이들에게 시원함을 안겼습니다.",
  "한편, 신혜선을 통해 안재욱이 소유진과 연애한다는 소식을 들은 박혜숙은 크게 기뻐했습니다. 소유진을 만나 결혼에 대해 물었지만 아이가 셋이라 재혼은 생각하지 않는다는 대답에 기막혀 하며 결혼도 안할 거면서 연애는 왜 하냐고 다그쳤습니다.",
  "소유진과 헤어지라는 박혜숙을 향해 '결혼한다면 그건 괜찮으시겠어요?'라고 되묻는 안재욱의 모습이 예고되어 안소커플의 재혼이 본격적으로 진행되는 것인지 기대감을 안겼습니다.",
  "음원-음반-유튜브 올해 가요계 1위 신기록 싹~ 물갈이.",
  "트와이스가 'CHEER UP' 발표 한 달 만에 가요계의 각족 신기록을 세우고 있습니다.",
  "지난 004.25 발표한 트와이스 'CHEER UP'이 5주차에 접어든 23일에도 각종 음원차트 실시간 1위를 차지하며 맹위를 떨치고 있습니다.",
  "'CHEER UP'은 발표 당시 국내 8개 전 음원사이트 실시간 차트, 일간, 주간 차트 1위를 휩쓴데 이어 대형 가수들의 신곡 발표 홍수에도 국내 최대 음원사이트 멜론은 물론 여러 음원차트에서 1달 동안 1위를 끝내 지켜내는 괴력을 발휘했습니다.",
  "오늘도 'CHEER UP'은 각종 음원사이트에서 주간차트 4주 연속 1위에 이름을 올린 상황입니다. 특히 멜론에서는 지난 21일 올해 실시간 1위 누적 최장 시간 신기록을 세우는 것은 물론 1위 누적 500시간도 돌파했습니다.",
  "음반차트에서도 'CHEER UP'이 수록된 트와이스의 두 번 째 앨범 'PAGE TWO'는 3주 만에 가온차트 기준 10만장 판매량을 돌파, 압도적인 격차로 올해 걸그룹 음반 판매량 1위를 내달리고 있습니다.",
  "'PAGE TWO'는 23일 현재까지 가온차트 기준 약 11만장에 육박하는 앨범 판매고를 기록 중입니다. 'PAGE TWO'는 발매 첫 주 한터차트 기준 41800여 장으로 올해 걸그룹 앨범 첫 주 최다 판매량을 경신하며 트와이스 열풍을 예고한 바 있습니다.",
  "뮤직비디오 유튜브 조횟수 역시 올해 K-POP 곡 1위를 달리고 있습니다. 'CHEER UP' 뮤직비디오는 23일 오전 3300만뷰를 넘는 조횟수를 기록 중입니다. 공개 약 28일 만의 일로 올해 발표된 'K-POP' 노래 중 가장 높은 조횟수를 기록하고 있습니다.",
  "데뷔곡 'OOH-AHH하게'로 걸그룹 데뷔곡 뮤직비디오 최다 조횟수를 경신한 트와이스는 'CHEER UP'으로 또 어떤 기록을 세울지 관심사다.",
  "트와이스는 음악 방송 차트 역시 1위를 접수하고 있습니다. 트와이스는 005.19 Met '엠카운트다운', 005.21 KBS2 '뮤직뱅크', 005.23 SBS '인기가요'에서 1위에 오르면 정상 탈환에 성공했습니다. 트와이스는 컴백 후 이들 프로그램 차트에서 각각 2관왕씩 오르며 1위 6관왕의 위엄을 달성했습니다.",
  "샤이니 태민이 솔로 앨범 ‘Press It’ 홍보를 위해 대만을 방문, 팬들의 뜨거운 반응을 받았습니다.",
  "태민은 지난20일부터 22일까지 사흘간 대만 타이베이를 찾아, 솔로 앨범 ‘Press It’ 발매 기념 쇼케이스와 함께, 인기 예능프로그램 출연, 대만 주요매체와의 인터뷰 등 바쁜 일정을 소화했습니다.",
  "20일 오후, 타오위엔 공항에 도착한 태민을 보기 위해 수백 명의 팬들과 현지 언론매체들이 취재로 북새통을 이뤘다고 소속사 SM엔터테인먼트 측은 전했습니다. 또한 21일 오후 07시 타이베이 중심가에 위치한 ATT SHOW BOX에서 진행된 ‘Press It’ 대만 발매 기념 쇼케이스에도 현지 40여개 매체 취재진이 취재경쟁을 벌였습니다.",
  "이날 쇼케이스에서 태민은 타이틀 곡 ‘Press Your Number’를 비롯해 수록곡 ‘Drip Drop’, ‘Soldier’를 선보임은 물론 지난 미니 앨범에 수록된 히트곡 ‘괴도’와 ‘Ace’의 무대도 선사해 관객들의 폭발적인 환호를 이끌어냈으며, 팬들에게 안무를 가르쳐주고 같이 주스를 만드는 등 팬 밀착형 이벤트를 펼쳤습니다.",
  "태민은 대만의 국민MC 황쯔지아오가 진행하는 인기 음악프로그램인 ‘글로벌 중문음악 방상방’ 녹화에 참여해 ‘Press Your Number’, ‘Drip Drop’을 스페셜 무대로 선보이는 등 대만 매체에서 프로모션 활동을 이어갔습니다.",
  "오늘 밤 샤이니 종현이 솔로로 돌아옵니다. 지난해 '데자-부'로 솔로 가수로서의 역량을 과시한 종현은 오늘 밤 오후 오후 12시, 각 음원사이트를 통해 첫 정규앨범을 발표합니다.",
  "종현은 이날 쇼케이스에서 일렉트로 펑크 장르인 타이틀곡 '좋아'와 트로피칼 하우스가 가미된 업 템포의 팝곡 '화이트 티셔츠'를 처음으로 선보였습니다.",
  "이번 음반에 대해 종현 스스로의 점수는 어땠을까. '음반을 공개할 때가 되면 뭔가 부족한 느낌이 듭니다. 앨범에 대한 만족도는 너무 즐겁고 재밌게 내가 원하는 소리를 담을 수 있었기 때문에 10점 만점에 6.5점 정도다. 하지만 내 손을 떠난순간부터 아쉬움이 많이 생기는 것 같습니다. 내 손을 떠나기 전에는 7.5~8점 정도. 나에 대한 아쉬움, 스스로에 대한 실망감이 다음 앨범에 더 좋은 노래 만들 수 있는 원동력이 될 수 있다고 생각합니다.'면서 '열심히 준비한만큼 많은 분들이 들어주시고 시원하게 여름 나셨으면 좋겠다'고 밝혔습니다.",
  "포미닛 허가윤이 생일을 맞아 팬들과 따뜻한 시간을 가졌습니다.",
  "지난 22일, 스물 일곱 살 생일을 갓 지난 허가윤은 서울의 한 카페에서 팬들과 행복한 생일파티를 열었다고 소속사 큐브엔터테인먼트는 전했습니다.",
  "허가윤의 생일은 5월 18일. 평일인 점을 감안하여 주말을 팬들과 함께 보내고 싶은 마음에 허가윤은 일요일에 데뷔이래 한결같은 마음으로 자신을 응원해 준 팬들과 작은 만남의 시간을 가진 것입니다.",
  "이날 허가윤은 팬들과 게임과 함께 ‘톡 터놓고’ 얘기하는 시간을 갖는 등 자신을 찾아준 팬들과 즐거운 시간을 보냈다고 합니다. 최근 흥행 중인 영화 ‘곡성’에 대한 이야기도 나눴다고 합니다.",
  "한편 허가윤이 속한 포미닛은 국내외를 오가는 바쁜 스케줄을 소화하고 있고, 멤버 각자의 개별활동 역시 집중하고 있다고 소속사는 전했습니다.",
  "인간의 심리를 집요하게 묘사하는 일본 추리소설가 미나토 가나에의 소설 ‘왕복서간'이 연극으로 재탄생됩니다.",
  "오는 7월5일부터 10월 16일까지 대학로 TOM2관에서 초연무대를 갖는 연극 이 캐스팅을 공개했습니다.",
  "‘왕복서간’은 중학교 동창이자 지금은 오래된 연인 사이인 준이치와 마리코의 왕복서간을 담은 작품입니다. 전기도 잘 들어오지 않는 남태평양의 오지 섬나라로 갑자기 자원봉사활동을 떠난 준이치와 그를 기다리는 마리코는 오직 편지를 통해서만 서로의 안부를 묻습니다. 편지를 주고받으며 마리코는 그 동안 기억하지 못했던, 혹은 애써 잊고자했던 십오 년 전, 중학교 시절의 어느 한 사건의 진실과 마주하게 됩니다.",
  "이 연극은처음부터 끝까지 작가가 보내는 ‘편지’와 그에 대한 ‘답장’이라는 형식을 빌립니다. 편지에 적혀있는 글이 100% 진실이라고 할 수 없다는 점이 작품에 빠져들게 합니다.",
  "연극으로 재탄생되는 ‘왕복서간’에는 실력과 스타성으로 인정받은 대학로 대표 배우들이 총 출동합니다.",
  "남태평양의 오지 섬나라로 자원봉사 활동을 떠난, 십오 년 전 사건의 진실을 비밀로 간직하고 있는 ‘준이치’ 역에 박시범, 강정우, 손유동이 캐스팅되었습니다. 준이치의 오래된 연인 마리코 역에는 이지해, 홍지희가 출연을 확정 지었습니다.",
  "오래된 두 연인의 숨겨왔던 진실의 실마리를 풀어주는 멀티 배역에는 손성민, 변효준, 최석진, 박희정이 출연합니다.",
  "연극 ‘왕복서간’의 제작사 ㈜적도는 '편지를 통해서 질문을 던지면 답하고, 다시 질문과 답이 반복되면서 진행되는 사건들을 담은 독특한 형식의 공연이 될 것입니다. 손글씨 편지가 빚어내는 아날로그적 향수와 느린 템포가 그 누구도 예상치 못한 서스펜스의 세계로 관객들을 안내할 것이다'라고 전했습니다.",
  "동네변호사 조들호가 시청자의 속을 뻥뻥 뚫고 있습니다.",
  "어제 방송된 ‘동네변호사 조들호’ 17회에서 조들호와 이은조는 횡령과 탈세혐의로 체포됐던 장해경의 무죄을 입증하기 위해 발 벗고 뛰는 열혈 변호사의 모습을 선보였습니다.",
  "조들호는 장해경의 체포와 신영일의 배신으로 사면초가에 빠진 장신우을 돕기에 이르렀다. 이는 잘못을 깨닫고 있는 장신우을 시작으로 모든 상황을 바로 잡으려는 조들호의 노력이 엿보였던 순간이었습니다.",
  "또한 조들호는 많은 사람들이 행복해질 수 있는 방법으로 사건을 해결하기 위해 미리 청사진을 그렸습니다. 그는 장해경이 대표로 있다고 알려진 페이퍼컴퍼니을 사회사업 자선 전문회사로 탈바꿈시키는 전략을 세웠고 그의 패밀리들이 사전에 봉사활동에 직접 나가 일을 돕는 등 신출귀몰한 작전을 펼쳤던 것. 여기에 신영일이 빼돌렸던 비자금 300억 원을 자선기금이라고 언론들 앞에서 공공연하게 알리면서 신영일도 옴짝달싹하지 못하게 만들며 마무리 한 방을 선사했습니다.",
  "무엇보다 여론을 잠재우고 장해경까지 풀려날 수 있는 일석삼조의 이번 계획은 그 누구도 다치지 않는 평화적인 방법이었고 쉽게 해결되지 않을 것 같았던 사건의 한 부분이 마무리되자 다시 한 번 조들호의 위력을 느낄 수 있었다는 반응입니다.",
  "더 좋은 세상을 만들어 가기 위한 박신양의 고군분투기을 확인할 수 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’는 오늘 밤 10시에 18회가 방송됩니다.",
  "‘음원 퀸’으로 불리는 소녀시대 태연이 첫 단독 콘서트를 연다.",
  "태연의 단독콘서트 ‘TAEYEON, Butterfly Kiss’는 오는 7월 9~10일 서울 올림픽공원 내 올림픽홀에서, 8월 6~7일에는 부산 KBS홀에서 개최합니다.",
  "소속사 SM엔터테인먼트는 ‘TAEYEON, Butterfly Kiss’는 현실과 꿈의 경계 면에 맞닿은 자유로운 한 마리 나비의 키스라는 의미를 지니고 있다고 밝혔습니다. 태연은 이번 콘서트를 통해 뛰어난 가창력과 매력적인 퍼포먼스를 선보이는 동시에 마치 꿈과 같은 현실, 현실과 같은 꿈을 꾸는 듯한 환상적인 무대세트와 연출을 선보일 전망이어서 공연에 대한 팬들의 기대감이 더욱 고조되고 있습니다.",
  "작년 10월 첫 솔로앨범 ‘I’ 발매를 통해 국내외 각종 음원, 음반 차트 및 음악 방송에서 1위를 차지하였고, 지난 2월에 발표한 ‘Rain’ 역시 음원 차트를 올킬하며 명실상부 SM 음원퀸으로 눈부신 활약을 펼친 만큼, 이번 첫 단독 콘서트에 폭발적인 관심이 예상됩니다.",
  "오늘 방송되는 ‘동네변호사 조들호’에서 박신양은 로펌 금산의 변호사 조한철을 향한 분노를 폭발시킵니다.",
  "3년 전 정회장의 배임횡령재판부터 최근 에너지 드링크 사건까지 조들호와 김태정은 법정에서 자주 마주치며 신경전을 벌여왔습니다. 그런 가운데 이번에는 조들호가 직접 멱살을 쥐게 만들 만큼 참을 수 없는 분노를 표출한다고 해 두 사람이 대립하게 된 사건에 궁금증이 유발되고 있습니다.",
  "어제 방송에서 김태정은 로펌 금산의 정보들을 신영일에게 전달하며 성공에 대한 뜨거운 야심을 드러냈습니다. 또한 그는 에너지 드링크 사건 재판을 맡았을 때에도 숨길 수 없는 야망으로 정회장의 환심을 샀던 만큼 서서히 드러난 그의 본성이 조들호를 움직이게 만든 것은 아닌지 추측케 하고 있습니다.",
  "‘동네변호사 조들호’의 한 관계좌는 '인물들 간의 갈등이 심화되고 있는 상황에서 조들호와 김태정도 날카롭게 부딪히게 됩니다. 더욱이 김태정은 조들호가 용납할 수 없는 일을 행하며 극적 긴장감도 높일 예정입니다.'고 전했습니다.",
  "박신양과 조한철이 맞붙은 살벌한 현장을 확인할 수 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’ 18회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "궁락원에선 어떤 일이 벌어질까?.",
  "지난 방송에선 김길도을 향한 복수의 칼을 갈던 무명이 노력 끝에 궁락원 입성에 성공했지만 자신의 정체을 들킬 위기에 처하는 장면이 방송돼 긴장감을 조성했습니다. 때문에 극 중 대한민국 최고의 궁중전통 국숫집이자 김길도의 욕망이 응집된 장소, 궁락원을 배경으로 본격적인 스토리가 시작될 것을 예고한 상황. 이에 현재 궁락원에 있는 다양한 인물들에 대한 시청자들의 궁금증 역시 높아지고 있습니다.",
  "먼저 궁락원의 인물 중 가장 꼭대기에 있는 대면장 김길도와 그의 아내이자 현재 총괄로 경영을 맡고 있는 고강숙은 늘 보는 이들을 긴장케 만드는 살벌함을 발산하고 있습니다. 점점 기울어가는 궁락원을 중심으로 더욱 팽팽한 갈등을 이어가고 있는 이들 부부에게 어떤 전개가 펼쳐질지 이목이 집중되고 있습니다.",
  "또한 국수에 빠질 수 없는 중요 요소들인면부터 찬, 고기, 탕 등을 관리하는 각 분야의 장들과 이들을 도와 궁락원을 이끌어가는 부면장, 면부, 찬부들도 각자의 자리에서 남다른 존재감을 보이고 있습니다. 여기에 총괄매니저 하태봉과 고대천이 누워 있는 별채을 지키는 동배 등의 인물 역시 눈에 띈다. 각자 캐릭터의 성격이 모두 제각각인 만큼 앞으로 펼쳐질 이들의 활약에도 관심이 더해지고 있습니다.",
  "드라마 ‘마스터-국수의 신’의 한 관계좌는 '김길도, 고강숙, 김다해 등 전개의 중심을 이끌어가는 주요 인물들 뿐만 아니라 궁락원에 있는 대부분의 인물들이 극 전개에 큰 영향력을 미칠 예정이다'라고 전했습니다.",
  "궁락원에서의 본격적인 이야기을 펼쳐낼 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 9회는 25일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "드라마 에서 ‘김 일병’을 연기하며 단숨에 라이징 스타로 주목받고 있는 배우 김민석이 매거진  6월호를 통해 시크한 화보인터뷰를 공개했습니다.",
  "앳된 얼굴에 부산사투리를 여전히 내뱉으며 소년과 남자 사이의 경계를 오가는 김민석의 오묘한 매력을 담은 이번 화보에서 그는 완벽한 표정연기와 다채로운 포즈를 선보입니다.",
  "화보와 함께 진행한 인터뷰에서 드라마 에 출연한 것에 대해 '감사한 관심이지만 일회 일비하고 싶지 않다. 수십 년 간 무명으로 지내는 선배님들도 계신데, 그에 비하면 나는 고생한 게 아닌 것 같습니다. 초심을 잃지 않으려 노력합니다. 요즘 길에서 사람들이 알아보고 같이 사진 찍자고 할 때 기분 좋고 행복합니다.'며 성숙한 모습을 보여주었습니다.",
  "최근 방영된 에서 함께 출연한 인피니트 엘과의 인연을 묻는 질문에는 '엘은 이쪽 일을 시작할때부터 알고 지낸 친구로, 나의 본 모습을 가장 잘 아는 친구다.'고 답변하며 엘과의 진한 우정을 과시해 눈길을 끌었습니다.",
  "한편, 김민석은 다음 달에 방송되는 SBS 월화드라마 에서 신경외과 1년차 불량의사 최강수 역을 맡아 극 중 박신혜를 흠모하는 ‘박신혜 바라기’로 등장할 예정입니다.",
  "대만 최고의 인기가수 주걸륜의 노래가 '100년이 지나면 쓰레기'라고 혹평한 한 중국기업인의 발언으로 중화권 연예계가 시끌벅적합니다. 주걸륜 은 대만 최고의 싱어송라이터이자 우리나라에는 영화 , , 로 잘 알려진 슈퍼스타.",
  "그런데 최근 중국의 캐쥬얼 의류 브랜드 뱅클의 CEO 진년이 한 토크쇼 프로그램에 나와 이야기를 나누던 중 문제발언이 나온 것.",
  "이날 진년 대표는 중국의 애국시인 목단에 대해 이야기를 하고 있었습니다. '어떻게 그 사람의 아들과 연락이 닿아 편지를 받고는 무척 감격했습니다. 손이 다 떨릴 정도였다'고 합니다. 그러자 진행자가 '아, 요즘 주걸륜을 봤을 때 느끼는 심정이겠군요.'라고 추임새를 넣은 것. 그러자, 진 대표는 정색을 하고는, '100년이 지나도 사람들은 목단을 기억할 것입니다. 주걸륜은 쓰레기가 되어 있을 것'이라며 ' 그런 비유는 적절치 않다고 생각한다'고 말한 것.",
  "진 대표가 이런 발언을 한 저간의 사정은 사라지고, 인터넷에서는 파문이 일었습니다. 주걸륜의 팬들과 친한 연예인 동료들이 발언당사자에사 공개 사과할 것을 요구하고 있습니다.",
  "그런데 진년 대표는 자신의 웨이 보에 대해 굴하지 않고 자신의 의견을 계속 피력했습니다. '만약 나대우, 최건, 이종성, 제진, 두유, 우바이, 비욘드 등 유행가수에 대해 말하자면, 내가 열렬히 그들을 사랑한다는 것입니다.'라고 말한 것. 웨이 보 댓글에 엄청난 반론이 쏟아졌는지 댓글기능을 막아놓았다고 매체는 전했습니다. 진년 대표의 웨이 보에는 무단과 문학인에 대한 애정이 묻어나는 글을 볼 수 있습니다.",
  "목단은 1918년에 태어나 11살에 시를 쓰기 시작한 ‘애국시인’입니다. 칭화대 외국어문학과를 나온 뒤, 항일전쟁당시 군을 따라 미얀마를 다니며 번역 일을 했다고 합니다. 이후 미국에서 석사를 딴 뒤, 모국에 돌아와 평생토록 시를 썼다. 1977년 향년 59세로 타계했습니다. 이번 발언이후 무단을 찾는 중국 네티즌이 폭증하고 있습니다. 놀라운 것은 무단이 바로  등 무협대가 김용의 형이란 사실. 두 사람 다 필명으로 집필활동을 했습니다.",
  "유튜브 등에는 진년의 발언부분이 올라와 있습니다. 이날 토크쇼에서 진년은 마지막에 '어찌 무단과 비교를 할 수 있냐.'고 말하는 장면에서 객석에서 박수소리도 들립니다. 아마도, 현장 분위기와 이 사람이 말하려고 한 바가 어떤 심정이었는지는 짐작이 갑니다.",
  "대세 걸그룹 AOA의 설현과 찬미가 출연해 리얼리티 넘치는 폭로전을 펼쳐 이목을 집중시켰습니다. 찬미는 '설현 언니가 평소에 방 청소를 잘 안합니다. 설현 언니의 방을 지나가는데 음식물 쓰레기 냄새가 나더라'며 과도하게 털털한 설현의 이면을 증언해 웃음을 자아냈습니다.",
  "이어 찬미는 설현이 잘 안 씻는다는 친환경적인 생활습관을 털어놔 눈길을 끌었습니다. '연습생 시절 막내라서 제일 늦게 씻어야 했습니다. 그래서  설현 언니와 내가 잘 안 씻었다'고 수줍게 고백한 것. 이에 설현이 '안 씻은 게 아니라 씻으려고 기다리다가 잠든 것'이라고 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "뿐만 아니라 이날 설현은 엉뚱한 입담을 뽐내 관심을 모았습니다. 설현이 '요즘 과즙 상이 유행인데 나는 ‘호두상’'이라고 셀프 디스를 감행한 것. 이어 무면허 관상전문가로 변신한 설현은 전 현무의 얼굴을 '두리안 상'이라고 평했고, 지독한 냄새로 호 불호가 극명하게 갈리는 과일인 ‘두리안’과 전 현무의 묘한 싱크로율에 현장의 모든 이들이 폭소를 금치 못했다는 후문. 이에 ‘걸그룹 여신’ 설현의 반전 매력이 샘솟을 ‘1+1 특집’에 기대감이 증폭됩니다.",
  "KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 내일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’에서 부부로 나오는 조재현과 이일화의 관계가 오늘 밤, 완전히 전복됩니다.",
  "여기에 길도는 고강숙이 궁락원의 경영을 맡게 된 이 후 매출이 꾸준히 하락하자 이를 기회로 삼아 궁락원과 궁락재단 두 곳을 모두 자신의 손아귀에 넣기 위해 조심스럽게 움직이고 있었던 상황.",
  "오늘 방송에서는 김길도가 고강숙에게 감춰왔던 판도라의 상자를 하나둘 열면서 큰 충격을 받은 고강숙이 본격적으로 움직일 예정입니다. 두 배우가 만들어낼 폭발적인 연기 시너지에 기대가 모아지고 있습니다.",
  "한편, 지난 방송에선 고강숙의 아버지이자 궁락원의 전 대면장인 고대천이 의식을 되찾고 눈을 뜨는 장면이 방송돼 안방극장을 제대로 놀라게 했습니다. 이에 궁락원을 뒤흔들 변화가 찾아 오는 건지 오늘 방송에 대한 관심을 고조시키고 있습니다.",
  "조재현과 이일화 부부에게 일어난 역대급 사건의 정체는 오늘 밤 10시에 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’에서 확인할 수 있습니다.",
  "세계에서 고령화 속도가 가장 빠른 나라. OECD 국가 중 노인빈곤율이 압도적 1위 국가가 바로 우리나라입니다. 이런 상황에서 전체 인구의 15%에 달하는 베이비붐 세대의 대거 은퇴가 시작됐습니다. 노년의 문턱에 성큼 다가선 그들의 노후준비는 어떠한가. 그리고 그들이 맞이할 노년은 과연 어떤 모습일까. KBS스페셜이 살펴봅니다.",
  "‘초고령사회’ 일본에서는 이미 심각한 사회문제로 대두된 것이 ‘노후파산’ 문제입니다. 더 이상 남의 일이 아닙니다. 2016년 1~2월 서울중앙지법이 선고한 파산자 4명 중 1명이 65세 이상의 노인이라는 통계 결과가 나왔습니다. 공적연금제도 미비, 노인 일자리 부족 등 한국의 취약한 사회 구조상 한국의 노인들은 노후파산이라는 벼랑 끝에 내몰리기 쉽다. 노후가 준비되지 않은 그들에게 장수란 축복이 아닌 재앙일 뿐입니다.",
  "부모 부양에 자녀 건사하느라 노후를 챙길 겨를이 없었던 샌드위치 세대-베이비부머들. 다가온 백세 시대, 그들만을 위한 인생 이모작 노후 설계는 가능할까.",
  "대량 은퇴세대인 베이비붐 세대는 10명 중 8명이 집을 가지고 있지만 보유 자산의 80%가 이 집입니다. 때문에 자산이 부동산에 묶여있어 사실상의 노후 자금이 부족할 수밖에 없습니다.",
  "이런 상황에서 도심의 집을 처분하고 귀촌하거나 주택을 연금으로 전환하는 등 노후자금을 확보하기 위한 다양한 시도들이 나타나고 있습니다. 이들의 노후에 대한 고민과 이들이 생각하는 행복한 노후의 조건은 무엇인가요?.",
  "은퇴 이후 40년을 살아야 하는 100세 시대. 노후파산의 위험을 넘어 행복한 노후는 무엇일까? 그 조건을 이 찾아 봅니다.",
  "지난 주 에서 김길도가 절대 배신하지 않을 충복을 찾던 중 도꾸에게 태하을 추천받습니다.",
  "자신의 밑으로 들어오라는 김길도의 회유에 절대 넘어가지 않고 꽃꽃했던 태하는 아버지에게 사람을 죽이라고 한 사람을 알고 있다는 그의 말에 흔들리는 모습을 보입니다. 때문에 그가 아버지에 관련한 비밀을 파헤치기 위해서 진실과 가장 맞닿아있는 사람인 김길도와 손을 잡을지 이목이 집중되고 있습니다.",
  "그런 가운데 김길도의 욕망과 권력을 상징하는 거대한 성, 궁락원 안에 있는 태하의 모습이 포착됐습니다. 이는 오늘 방송될 9회의 한 장면으로 절대 상종도 하지 않을 것 같았던 김길도의 궁락원에 태하가 제 발로 들어가게 된 사연이 무엇인지 궁금케 하고 있습니다.",
  "드라마의 한 관계좌는 '이번 주부터는 ‘궁락원’이라는 장소을 중심으로 전개가 펼쳐집니다. 이곳에서 벌어지고 있는 이야기, 그리고 새롭게 펼쳐질 이야기 모두 아주 섬세하게 얽힌다.'고 전했습니다.",
  "이상엽이 궁락원을 찾은 진짜 이유을 알 수 있는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 9회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "MBC드라마 '운빨로맨스'는 미신을 맹신하는 여자 심보늬와 수식 및 과학의 세계에 사는 공대남자 제수호의 로맨틱 코미디입니다.",
  "'운빨로맨스'의 첫 번째 OST '찌릿찌릿'은 음악감독을 맡은 델리스파이스의 김민규가 직접 작사 작곡을 맡아 높은 완성도를 자랑하며, 80년대 신스팝 느낌을 재현한 곡으로 여주인공의 설레는 마음을 담아낸 노래로 시청자들의 마음을 간질이는 동시에 중독성 있는 후렴구가 드라마의 분위기를 한층 더 상큼, 발랄하게 만들 예정입니다.",
  "한편 '운빨로맨스'는 오늘  오후 10시 첫 방송되며, 러블리즈는 지난달 25일 'A New Trilogy'를 발매한, 타이틀곡 'Destiny '로 활발한 활동을 펼치고 있습니다.",
  "세계 3대 통신사 중 하나인 로이터통신사의 주요 사진작품을 소개하는 가 6월25일부터 009.25까지 3개월 간 예술의전당 한가람미술관에서 열립니다.",
  "로이터 본사의 협조로 이루어진 이번 전시는 600여 명의 로이터 소속기자가 매일 1,600여장씩 제공하고 있는 사진들과 로이터 사가 보유한 1,300만장 이상의 아카이브 자료 중에서 엄선한 440여점의 사진을 만나볼 수 있습니다.",
  "1851년부터 현재까지 160여 년동안 모인 세계 곳곳의 다양한 삶과 다양한 시각의 사진들 중 엄선한 사진들로 기획된 은 20세기 발생한 굵직한 지구의 사건들을 담은 기념비적인 사진들을 비롯하여 로이터가 포착한 역사적인 순간들, 인간의 희로애락을 담은 감정의 기록 등 다양한 컨셉의 사진이 전시될 예정입니다.",
  "포스터에 쓰인 사진은 1986년, 지금은 해체된 소련 공산당 서기장 미하엘 고르바초프가 동독의 에리히 호네커의 공산당 서기장 재선을 축하하며 ‘사회주의자끼리의 뜨거운 동지적 키스’를 나누는 장면으로 길이길이 기록될 정치외교사적 순간입니다.",
  "www.reutersdrama.com.",
  "최근 ‘프로불참러’로 하루아침에 대세 반열에 오른 조세호와 자타공인 그의 절친 남창희가 ‘플러스 원’ 자격으로 동반출연해 눈길. 남창희는 최근 급격히 높아진 조세호의 인기에 '맹장수술을 한 것처럼 배가 아프다'고 털어놔 웃음을 자아냈습니다.",
  "남창희는 '조세호의 인기는 3주 봅니다. 방송 나갈 때쯤이면 사그라들지 않았을까 싶다'고 독설을 퍼부은 것. 이에 MC들이 '친구가 잘돼야 본인도 좋은 것 아니냐?'고 반문하자 남창희는 '같이 못됐으면 좋겠다'며 끝까지 디스로 웃음을 일으킵니다.",
  "이날 남창희는 '일 없이 17년 동안 TV를 보니까 뜰 사람과 못 뜰 사람이 눈에 보인다'며 '설현을 처음 보자마자 잘 될 줄 알았습니다. I.O.I 멤버도 75% 이상의 확률로 맞췄다'면서 자칭 ‘연예가 대박 감별사’임을 주장합니다.",
  "‘플러스 원’의 설움을 한 방에 날려 버릴 남창희의 17년 묵은 예능감은 오늘 밤 11시10분에 방송되는 에서 확인할 수 있습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’에서 절대악인 조재현과 싸우기 위해 모든 사람들이 점점 괴물로 변해가고 있습니다.",
  "어제 방송에서 무명은 김길도의 전 수행비서 황성록의 폭로로 인해 자신이 최순석이라는 사실을 들킬 위기에 처했습니다. 하지만 무명은 최순석을 증명할 수 있는 유일한 증거인 화상 자국을 지운 상태였고 위기 끝에 궁락원의 면부에 이름을 올리는데 성공, 본격적인 복수의 서막을 알립니다.",
  "무명은 자신의 아버지를 죽이고 삶을 통째로 빼앗아간 괴물 김길도와 싸우기 위해 가장 먼저 스스로 괴물이 되기를 다짐한 상황. 그런 가운데 그 누구도 이겨낼 수 없는 어마어마한 인물인 김길도와 대적하기 위해 무명뿐만 아니라 주변인들 모두가 점점 독해지고 있어 시청자들까지 매 순간 긴장을 늦출 수 없게 하고 있습니다.",
  "무명이 최순석이 아니라는 결론이 난 후, 김길도의 수행비서 황성록은 술수를 써 벗어나려 했지만 결국 김길도의 손아귀에서 죽음을 맞게 됐습니다. 하지만 황성록이 죽기 직전, 김길도를 향해 날렸던 칼날 같은 미소는 보는 이들까지 소름 돋게 만들며 죽음이 끝이 아님을 암시했습니다.",
  "뿐만 아니라 늘 굳건하고 강철 같았던 여인 고강숙은 아버지 고대천의 뺑소니 교통사고를 지시했던 사람이 자신의 남편인 김길도라는 사실을 알게 되자 눈물까지 흘리며 크게 분노했습니다. '이 때까지 내가 괴물하고 살았었네. 이제부터는 네가 괴물하고 살아봐라'라고 조용히 읊조린 그녀의 내레이션은 그에게 맞서기 위해 사활을 걸 것을 예감케 했습니다.",
  "한편, 지난 방송에서 고강숙은 김다해가 김길도의 딸이라는 사실까지 알게 돼 이 사건이 어떤 파장을 일으킬지 오늘 방송될 10회에 시청자들의 이목이 집중되고 있습니다.",
  "욕망과 복수의 끝을 보여주는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 10회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "막 돼먹은 영애씨' 김현숙이 ‘백희가 돌아왔다’에 합류했습니다.",
  "김현숙은 오는 6일 첫 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 ‘백희가 돌아왔다’에서 눈치없고, 거칢없는 열혈 섬 아줌마 장미 역으로 출연합니다.",
  "'백희가 돌아왔다'는 조용한 섬 섬월도에서 과거의 스칼렛 오하라 양백희가 신분 세탁 후 18년 만에 돌아온 이야기를 그린 코믹 가족극입니다.",
  "김현숙이 맡은 장미는 과거 섬월도를 휘어잡았던 백희의 오른팔이었지만 현재는 두식과 결혼해 한우 농장을 운영하는 평범한 섬 아낙네. 후줄근한 몸빼에 밭일용 선캡에도 감출 수 없는 남다른 포스를 자랑하지만 왕언니였던 백희의 컴백에 반가움보다 두려움이 앞서 호들갑 떠는 주책바가지 캐릭터다.",
  "드라마 '막 돼먹은 영애씨' 시리즈를 성공시키며 다양한 영화와 예능, 연극과 뮤지컬 무대에서 종횡무진 맹활약을 펼쳐왔던 김현숙은 이번 작품에서도 그녀만의 특유의 거칢없는 입담과 걸쭉한 사투리 연기로 브라운관에 색다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "특히 백희 역의 강예원 앞에만 서면 몸이 먼저 기억하는 뿌리깊은 트라우마로 자기도 모르게 차렷 자세를 하는 등 절대 복종과 충성으로 일관하는 반면, 단순 우직한 남편 두식 역의 인교진과는 잡아먹을 듯 으르렁거리는 천적같은 부부관계로 깨알 웃음을 유발할 전망입니다.",
  "김현숙은 '오랜만에 친정 KBS로 돌아와 즐겁고 설렌다'며 '‘백희가 돌아왔다’는 대본을 처음 잡은순간부터 놓을 때까지 웃음을 참을 수 없게 만들었습니다. 잠자고 있던 개그 본능을 꿈틀거리게 만든 작품인 만큼 보시는 시청자 분들도 유쾌하게 즐기실 수 있을 것'이라고 전했습니다.",
  "‘백희가 돌아왔다’는 ‘동네변호사 조들호’ 후속으로 오는 06월 06일 오후 10시 첫 방송됩니다.",
  "스타제국이 의문의 티저 이미지를 깜짝 공개했습니다.",
  "쥬얼리, 제국의 아이들, 나인뮤지스, 임팩트 등을 거느린 스타제국은 공식 SNS채널을 통해 '웰컴X스타제국 '과 ‘2016년 06월 03일'이 기재되어있는 의문의 티저 이미지를 게재했습니다. 비행장 활주로 이미지로 보입니다.",
  "최근 스타제국 소속 아티스트들의 신곡 준비 소식은 많이 알려졌지만 지난 1월 신인그룹 임팩트의 데뷔 앨범 이후 약 5개월 동안 소속 아티스트들의 컴백 소식은 전해지지 않았습니다.",
  "이와 관련해 스타제국 측은 '모든 아티스트가 컴백 준비에 몰두하고 있으며 완성도 높은 앨범으로 빠른 시일 내 인사드릴 예정입니다.'라고 전하며 2016년 스타제국의 신중한 행보를 전했습니다.",
  "특히 '에 출연했던 한혜리, 김윤지, 강시현의 합류를 예고한 신인 걸그룹 ‘올망졸망’의 데뷔가 아니냐'라는 반응이 이어지고 있으며 '지난 3월 스타제국에 복귀한 서인영의 신곡 발표를 예고하는 것이 아니냐'라는 등의 다양한 예측들이 나오고 있습니다.",
  "스타제국은 티저 이미지를 통해 프로젝트에 대한 구체적인 내용을 공개한 것은 아니지만 많은 이들의 궁금증을 키우고 있습니다. ‘웰컴X스타제국’의 주인공은 오늘 밤 오후 오후 12시 스타제국 공식 SNS채널을 통해 공개될 예정입니다.",
  "f 루나가 솔로로 나섭니다. 루나는 31일 각 음악사이트를 통해 타이틀 곡 ‘Free Somebody’를 비롯해 첫 미니앨범에 수록된 6곡 전곡의 음원을 공개합니다.",
  "이번 타이틀 곡은 퓨쳐 하우스 사운드를 녹여낸 일렉트로닉 팝 댄스곡으로, 가사에는 상대방의 마음 속 꿈을 자유롭게 펼치고 진짜 모습을 찾게 해주고 싶다는 내용을 담고 있다고 소속사 SM엔터테인먼트 측은 밝혔습니다. 루나의 시원한 가창력이 곡의 매력을 배가시켜 히트 댄스곡의 탄생을 예고하고 있습니다.",
  "또한 루나는 이번 타이틀 곡의 장르적 특성을 잘 녹여낸 차별화된 퍼포먼스를 준비, 파워풀함과 그루브를 동시에 갖춘 환상적인 안무로 f와는 또 다른 모습을 선보일 예정이라고 합니다.",
  "루나는 첫 솔로 앨범 발표에 앞서 오는 30일 오후 11시, 네이버 스타라이브 어플리케이션 V의 SMTOWN 채널을 통해 ‘루나  preview’를 생방송으로 진행, 새 앨범 소개 및 곡 작업 에피소드는 물론, 근황 토크까지 다양한 이야기를 들려주는 특별한 시간을 가질 예정입니다.",
  "28일 오후 06시05분에 방송되는  시간에는 한국가요사를 빛낸 큰 별, 작곡가 고 백영호 편이 방송됩니다.",
  "이날 방송에서 출연한 송소희와 샘김은 인터뷰 중 가장 기대되는 무대로 서로를 꼽으며 평소 숨겨둔 팬심을 고백해 눈길을 사로잡았습니다. 뿐만 아니라 녹화 내내 서로를 응원하는 건 물론, 다른 출연자들의 농담에 볼이 빨개지며 부끄러워하는 모습을 보이며 핑크빛 기류를 형성해 이목을 끌었다고 합니다.",
  "한편, 이날 송소희는 이미자의 ‘해운대 엘레지’를 선곡, 심금을 울리는 호소력 짙은 목소리와 절절한 가창력으로 관객들의 눈시울을 적시며 가슴을 먹먹하게 했고, 샘김은 남상규의 ‘추풍령’을 선곡, 특유의 소울풀한 가창력과 기타 연주, 신인답지 않은 여유로운 무대 매너로 관객들을 압도하며 박수갈채를 자아냈습니다.",
  "송소희와 샘김의 핑크빛 기류는 28일 오후 06시05분, KBS2TV  ‘작곡가 고 백영호 편’에서 확인할 수 있습니다.",
  "이날 에서는 이상민과 김일중이 출연해 남자끼리 다녀온 싱가포르 여행기를 소개합니다.",
  "두 사람은 을 통해 처음으로 함께 여행을 떠났지만 별다른 갈등 없이 무사히 여행을 마쳤습니다. 두 사람의 의외의 케미를 본 MC들은 함께 여행 가기 힘든 스타일들이 있다며 입을 열었고, MC 이휘재는 '남자들끼리 여행 가면 괜히 으쌰으쌰 하는 분위기가 형성된다'며 '민소매 입고 오버해서 소리치는 사람들이 있는데, 정준하씨가 좀… 너무 창피했다'고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "이에 성시경도 '싸이도 그런 편이다'며 '목소리도 되게 크고 외국 분들이 보면 놀랄 만한 외모의 소유자다'고 덧붙였습니다.",
  "여자들이 쇼핑을 위해 떠나는 여행지로 익히 알려진 싱가포르. 남자끼리 다녀온 색다른 여행기와 이상민, 김일중 두 사람의 케미는 어땠는지 28일 밤 10시35분 KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "이 시간에는 ‘이유 같지 않은 이유’, ‘이브의 경고’, ‘집착’ 등 수많은 히트곡으로 대중에게 많은 사랑을 받은 가요계 최고의 디바 박미경이 처음으로 출연합니다.",
  "박미경은 '어머니께서 백영호 선생님의 제 자셨다. 5살때부터 일주일에 한 번씩 선생님 댁에 가서 노래를 배웠고 가수로 데뷔하게 됐습니다. 오늘 선생님 노래를 부르고 싶어 나왔습니다.'라며 출연 계기와 작곡가 고 백영호와의 깊은 인연을 전합니다.",
  "한편 박미경은 이미자의 ‘아씨’를 선곡, 파워풀한 가창력과 짙은 감성으로 관객들의 마음을 사로잡으며 화려한 첫 무대를 장식했습니다.",
  "원조 섹시 디바 박미경의 첫 무대는 28일 오후 06시05분, KBS2TV  ‘작곡가 고 백영호 편’에서 확인할 수 있습니다.",
  "어제 저녁 007시 서울 삼성동 메가박스 코엑스 M2관에서는 제2회 서울국제음식영화제 개막식이 성황리에 열렸습니다.",
